 Здравствуйте. Меня зовут Евгений Калидат. Я по запросу вашему хотел детали. Некоторые уточнили, чтобы комплектатуру вам лучше подобрать. Наталья передавала, что вы хотите работать с дубом. Да, да. Дуб получается, вы будете делать эти столярные щиты из него. Какие конечно-изделия? Двери из дуба, с узорами. Или спинка кровати из дуба. Там разные, более сильные, барные стойки. Я дом собираю сделать. И я дом хочу полностью из дуба сделать на чугу станке. Если брать болятину, то вы будете использовать дубовский брус. А я делаю те же самые спинки кровати. То вам нужно будет делать столярные щиты. То есть этот брус между собой склеивает и потом из него обрабатывает. Из этого получается толщина. Нужна понимание, какой брус по толщине максимальный. Примерно. Брус с болятиной или имеете в виду? Вообще вот да, столярный щит. Для того, чтобы понимать, для чего я спрашиваю. То есть сразу для болятин вам поворотное устройство нужно будет. Для поворотного устройства нужно увеличивать диапазон Z. Скутного, да? В стандарте идет 200, можно до 400 увеличить. Вы имеете эту высоту рабочей? Да, это 40. Это 40 получается. Для дуба, смотрите, тут мощность по-любому нужна хотя бы в идеальной 5.5. 5.5 киловатт, то есть базовый 2.2 там не пойдет. Там ему сложно будет. 3.5 тоже долговано. Это надо трехфазной над нами. Нет, трехфазной это само собой. А еще получается мощный шпинделя имеется в виду. Да, 5 киловатт вроде бы там, говорили, нормально будет. Да, 5.5 киловатт, то есть трехфазов. Потом, если вы будете делать щиты, вот эти, да, столярные, то какой размер поля вы для себя определили вообще целом? Потому что щиты вы можете наклеить какого угодно, по сути, размера. От вас будет зависеть. Вы же сами будете клеить или готовы? Да, я сам заклеиваю, сам делаю. Какое поле нужно? Метр 30 на 2,50, вроде бы, я там говорю. Метр 30 на 2,50. Потом, ну, по 4 оси, по 4 оси. Тут вам нужно будет контроллер, а 18, поддержанием 4 оси. Еще у нас сейчас опция такая будет доступна, думаю, в ближайшее время. Это чтобы было именно токарной обработкой, не просто 4-е ось, где вы рельеф можете делать, а еще сейчас планируется добавить именно токарный обработ. То есть, когда у вас будет патрон вращаться, получается, пластине, где шпинель закреплен, будет установлена 2 реста, именно ресты. Зачем новой, чистовой обработки? Вот для болясинов, если у вас болясины будут однофорные, допустим, по всему диаметру болясинов будет одна форма, то тогда это сильно ускорит в раз 10 скорость обработки. Если будет рельеф, то, конечно, тут по-любому все равно нужно будет 4-е, 8-е обрабатывать. Вы работали с трезелом, с током или не с этим? Ничего не работаю. Нет, нет, я не работал. Первый раз покупаю и за эту током сильно не шарю. А в интернете смотрел, что мне видео отправили, смотрел. И более-менее так выбрал. Ну, тогда смотрите, вакуумный стол нужен или нет вам? Нет, нет, вакуум не надо. Убразные крепления достаточно? Да, да, да. А там аспирация требуется? Это что такое? Это стружка отцов, то есть, когда вы будете... Да, да, стружка отцов. По контроллеру, а вы вообще работали когда-то с проектировочными программами, с этими, там, ни к ничкого не работали? Нет, нет, я вот ручной, только работаю. Урочная фрезла, рейсмус, банки, видите. Это я понял, это я понял. Смотрите, ну тогда, в общем, контроллер речи авто, А18, в этом поддерживают управление 4-й оси. Потом Z, 40 сантиметров, 400 миллиметров, 1325, мощь из шпинделя 5К5, водяное охлаждение именно у вас будет. Водяное охлаждение 24000 оборотов, там можно. А я воздушно смотрел, а или водяное не надо брать? Воздушно, если будете использовать, то, может, заготовку еще слушать. Заготовку что делать? Сушить, может, подсушивать. То есть, у вас воздушное охлаждение, когда охлаждается, после того шпинделя будет на заготовку тоже воздух, как бы, направляться, да, вот, само воздушное охлаждение. Не может подсушивать заготовку. То есть, тоже такое не важно. Здесь у вас дуб, мокрый будет, то это будет плохо. А если сухой дуб будет? Это нормально будет. Ну, в принципе, там работа с сухим дубом, наверное, буду с сухим дубом, думаю, не буду, а отрезкается, живу не попал. Ну, вообще, есть разный степень сушки. Если вы уверены за сушки, то тогда нет проблем, тогда нормально. Просто я имею в виду, что такой ниванс тоже может быть. В целом, воздушное, но проще в управлении. То есть, мне нужно контролировать, у вас уже будет охлаждение. Потом автоматическая смена инструмента и ручная смена инструмента, такие есть выбор, да. Если у вас, допустим, будет какие-то сложные зели, то могут быть потребоваться, допустим, сменов призы. Ну, допустим, вашей задачей там 3-4 можно быть призы использовать. И есть такая функция, как автоматическая смена инструмента, когда закончилась обработка одной призы, он будет подходить к магазину, забирать вторую фрезу и продолжать обработку. А ручная смена, это когда у вас после каждой установки и смены фрезов, то есть остановился процесс одной фрезой, закончила работу, все, вы поменяли фрезу, перешли к другой, не разную управляющую программу. А сама, короче, поменяла и делает, да? У вас ручная или автоматическая, какие варианты? Там полуавтомат, что ли, вроде бы? Полуавтомат, чем отличается автомата? В целом, у вас шпиндер будет тот же самый, что для автоматической смены инструмента, то есть вы уже, грубо говоря, шпиндер покупаете, да, для автоматической. Разница будет в контроллере, в основном, и добавление магазина. К чем разница полуавтомата и автомата? У вас также будет остановка между сменами фрез, точно так же остановка. Разница, что вы будете ни к крючам, раскручивать, в фрезу, условно говоря, там вот так. А то, что кнопку нажимаете, вот тоже. По сути, можно назвать, ручная полуавтомата не сильно, принципиально, как бы отличия такая большая. А вот между автоматом и полуавтоматом большая? А какая лучше? Автомат? Нет, ну автомат в любом случае много времени он сэкономит. Вопрос, если вы в дальнейшем хотите на производительность за акцент делать, чтобы быстрее объемы делать, более автоматизировать этот процесс, чтобы меньше было рутинных операций, да, то есть подготовку файлов, как бы на поток ставить, то автоматическая смена, она как бы в этом много времени выиграет. А если вы пока для себя делаете, условно говоря, там только для своих нуж, то в целом, может быть, неоправдано по стоимости. Вот такой выбор. Если у вас есть прицел на будущее развитие, то тогда автомат можете рассмотреть. Если это как бы для себя только, то по стоимости, посмотрите разницу, вам Наталья напишет разницу в Вилку. По автоматам? Да, да, мне ценно было знать, сколько будет стоить. Да, вот это я передам вам Вилку дадут автоматической смены и полофонтист. Хорошо. Вот, а в остальном получается целом 5,5 киловатт. Ну вот, в чем еще разница будет, если автоматическая смена, да, у вас будет, то там будет шпиндель идти 9 киловатт, будет идти, почему? Потому что цена на него максимально будет выгодная, она будет одинаковая между 5,5 киловатт и 4,5 киловатт. То есть 9 киловатт будет лучше, самое ценно на него. То есть в спиндель тоже мощность публическая. Там будет воздушное охлаждение. Именно в автоматической смене. Хорошо, хорошо. Значит получается воздушное охлаждение, это будет охлаждение, да? При автоматической смене, по-любому, будет воздушное. Ага, все понятно. При ручной вы можете выбрать либо воздушное, либо водяное. И это ценно, по-эксо... с кем, да? Да, да, да. Но в ценном, смотрите, если вы будете вручном, в варианте, да, выбирать между воздушным и водяным, то для дуба, все-таки, наверное, я посветил вам водяное использовать. Ага. 24000. А если при автосмении можно воздушное, потому что водяное, шпинделя с автосмены, они нет. Ну, не скажешь образа там. А это 9 киловод, которые вы только что сказали, она не загорается из-за этой дубы. То есть, не трескается? Нет, наоборот, у вас будет запас в мощности. То есть, шпинделя вы не будете, как бы, на... А, она нормально будет. На всю, да, то есть, у него будет запас. Переградаться не будет, да? Да, да, да, наоборот, хорошо. Проховка будет, да, у вас будет коридор. То есть, у вас, смотрите, какие факторы. У вас есть ограничение скорости резания у самой фрезы, у самой фрезы. И есть, допустим, ограничение там по шпинделю, да, то есть, высокую нагрузку. Так вот, у вас, вы не будете выходить за значение прессоограничения по резанию. И у вас за свободной, чтобы, как бы, ресурс оставаться, шпинделя будет запасом, потом. А если вы будете, как бы, шпиндели, ну, сильные, как бы, подачи давать, да, он будет там у вас визжать, условно говоря, кричать о помощи. То есть, когда она будет побольше, то лучше, как бы, вот почему мы рекомендуем, что для дуба, допустим, хотя бы 5.5 было, допустим, 2.2 поставить, он будет там черешуль сильного. Нет, это я понял, да, я здесь не свет провел, я станка от трефазовой провел. Понятно. И место так приготовил теперь, Беверса, я в июле, с первого до пятнадцатых хочу купить. Я понял. И хотел бы, так что вы говорили же, хотите токарную что-то добавить, там, про это можете рассказать? Да, это получается токарная, токарный модуль, токарный модуль, то есть, грубо говоря, у вас на станке будет закреплен дополнительно патрон с отдельно независимым запуском, где вы сможете обрабатывать именно в основном подболясье, такие вот изделия ножки делать, за столов, под эту задачу они подходят быстрее. Да, да, да, понятно, да, да, я прикипаю, хочу, вот эти. То есть, для него раньше нужно делать, было отдельный станок, грубо говоря, токарный, когда у вас шпиндель по какому принципу работает, у вас вращается сам шпиндель, а заготовка как бы, если в плотности просто закреплена, да, происходит обработка шпинделя, а у токарного наоборот, идет вращение самой заготовки, дальше резец просто подставляет, вот это два разных принципа обработки. И вот есть четвертая ось, когда вам нужно просто вращать аккуратно заготовку, да, это вот мы с вами говорили, когда нужно делать сложный рельеф какой-то формы, не одинаковый повторяй, да, это по-любому четвертая ось, а есть токарная обработка, когда вы просто вращаете заготовку и вам подставляется резец, снимает слой, и там в 10 раз это будет быстрее делать однотипные формы, вот, которые по всему диаметру заготовки идти. Так вот токарная обработка, и вот этот модуль можно как бы долу комплектовать его. Ага, это сколько будет стоить? Ну я поставлю эту пометку, чтобы вам его отдельно прочитать. Ага, да, это хорошо. И еще это потом, как получу, у меня все обучится правильно же, да? Да, то есть, когда вы получаете станок, у вас какой процесс идет? Вы связываетесь с нашим инженером, он сначала вам отправляет в список, что необходимо подготовить совместному первичному запуска. То есть, там, допустим, какие-то помогательные комплектующие, которые будут идти, по видеоинструкции вы их подключаете. Если какие-то вопросы возникают, сейчас переграмма можете написать у нас там техническая поддержка. Тогда полностью будете готовы, то уже связываетесь с нашим инженером, последовательно, рассказывает, как готовить управляющие программы. Это что такое управляющая программа? То есть, запустим, ваши макеты, которые вы хотите отправлять в работу, разные траектории обработки там разбираете последовательно. Как запустить в работу, то есть на выходе, после обучения, должны самостоятельно отправить в работу, пока под контролем нашего инженера, мы уже репетировали. Затем последовательно, вы уже сами даёте вам практическая работа, где уже самостоятельно, допустим, в руку надуваете. Готовые макеты мы ещё даем в районе 4000 штук, то вам не проектировки начать, а готовы. И вы с этих макетов пробуйте делать самостоятельно управляющие программы. Что такое управляющая программа? Какая фреза будет использована? По какой там траектории обработки? Как вы снимаете за слой и так далее. То есть, вот последовательно делаете управляющую программу уже готовым макетом. Как я сказал, в районе 4000 самостоятельно. Если какие-то проблемы будут возникать, то вы пишете так же, уже после обучения в чат поддержки. Там тоже будет вопрос давать в течение года. То есть, в разделю на сначала есть первичное обучение, то есть, вы можете обязательно полностью запустить в работу, все нивансы разбираете. А потом, в режиме консультации, можете какие-то вопросы писать, чтобы выдавать обратную связь. Сейчас подержим. Ага. Так, вы делаете всё, понятно? По комплектации тогда я, Наталья Перзам, она вам даст автосмены, безавтосмены и по сплоюместке, по токарному модулю тоже пометку дам. Если ручная смена в пресс, 5,5 кВт, если автосмена 9 кВт да, да. И сружка, то тоже я пометку подхожу. По вакуумной столу не нужен, при столовости тоже поставил. Я не вакуум, стол не надо. Просто если автосмена, то вакуумный стол нужен. Вот так, почему? Потому что он уже там, по умолчанию, будет идти. То есть, у стона горя, он рассчитан на то, что вы положили, допустим, вашу заготовку, готовую. И... Потом, допустим, ну, в целом, его можно, конечно, оттуда выключить, но он, допустим, полностью присосал к столу и дальше уже в призавы основного, может, и старта обработать, то есть, иногда нужно по периметру заготовки торцы обрабатывать. А если вы будете креплениями закреплены, то, допустим, ты образными, то стартавая обработка сделать не сможет. Поэтому в вакуумной столу обычно используют при африкме. Все, все, я понял, да, да, да. А он какого вообще, чьи все представляют? Он шумит? Он шумит, да, он шумит. То есть, есть водяное, допустим, есть воздушное охлаждение. То есть, что представляет? У вас на рабочем столе будет поделено, допустим, 8 зонт. Вы можете включить, допустим, не на все рабочие поля, а, допустим, две зоны. Положить туда заготовку и, чтобы не нужно было крепить ее, словно говоря, саморезами или тыобразными креплениями. Вот, и он у вас просто будет присадовать так, чтобы она не сдвинулась в процессе обработки. То есть, это тоже такого рода автоматизация, чтобы... И, допустим, вы ее вакуумный стол заготовку зафиксировал. Вы, допустим, сделали спю обработку на лицевой части, отправили в работу, и, допустим, при автосмении он заменил в призу, и, допустим, старта прошли, если что, сделали какие-то работы, не знаю, допустим, чтобы позы его там скаковались в таких моментах. Вот, и уже забрали готовое. Вот, поэтому вакуумный стол вакуумный, он кажется очень дорогой или вот этот, так, это иобразный. Вакуумный стол, ну, этот, он дороже, да, идет. Дороже идет. Но непрям значительно, разница, что, наверное, будет междуручной, сменой, и автоматической больше, чем между вакуумным и вакуумный стол, ничего себе. Вакуумный стол, по-моему, в районе 350 тысяч, если не ошибаюсь. Что-то в этом диапазоне. Ну, я примерно рассчитаю на 4 миллиона 500-700 тысяч на такую сумму. Это у меня хочет, не хочет. Ну, давайте я сейчас, как подумать, надо будет. Я, как думать, будет сделать целым преобразным, тогда просто при автоматической смене. Ну, я там предусмотрю, если что, как я вас понял, нет, по периметру, что преднапроходило, вот эти мешают, получается, скобы, если я буду ставить, то мы разожимаем, да? Давайте так, я сейчас подумаю, я понял примерно эти бюджеты, сейчас какие варианты можно будет предложить в разных, я на вам скини, не знаю, вы подумайте. Ага, давайте, давайте. Все, хорошо, я понял задачу. Дальше я отвечу вам. Я тоже подумаю, комплектацию скажу. Все, спасибо.