 Вы что-то хотели сказать или оборвали? К нему вы одни цены поставите или сразу в эту цену. У нас в основном полностью комплект идет. Вот это правильно, что цельно обрудованный, сразу комплект. За комплект входит то, то, то, то, и вообще цена такая-то характеристика. И желательно в формате ПДФ, потому что наше руководство не смотрит эти телефоны чисто по умовимым работам. Вы говорите желательно что они расслышаны? Коммерческое предложение. Ну, с того собой, конечно. Нет, когда будете отдасть, то можно было распечатать там, про это формат ПДФ, да? А, ну ПДФ. Да, что-то на распечатать. И нашу ИП записывайте, может сразу коммерческое предложение сделаете? ИП, как у вас? ИП, Баур. По буквам Б, А. Бау. После У идет И, потом Р. Баур. Короче, как переводить брат. Понятно. Все, записал значит, ИП, Баур. По комплектации туда коммерческое предложение составим, ну и вышел. Да. Если как коммерческое предложение. Ага, говорится. Чтобы можно было распечатать и как-то, в принципе, умодимое руководство, если все нормально будет, сразу как коммерческое предложение. Да, хорошо. Если какие-то технические будут, тонкие вопросы. Наталья, договоритесь, она свяжет меня с вами. Хорошо. Там можете, мы без выходных работаем, можете отправлять в любое время. Хорошо, хорошо, Наталья, передам. Все, спасибо, до связи.