 Но мы не любим такое плохое говорить, я вам просто и честно, как скажу, если вы возьмете этот станок, вначале у вас будет признаки первой эйфории, потому что вы со станком какие-то изделия для себя будете делать. Просто нужно разделять. Если вы только для себя, да, вы можете взять как-бы там что-то для близких, для своих сделать. Просто это чтобы вы не закладывали, то за что это коммерческое составляющее. То есть, если вы для себя берете, вы там можете перетерпеть, то если бы он не делал, скорости вас никто не гонит никуда. Но это не коммерческое составляющее, где скорость и важно, чтобы это все оперативно можно было отправить. А вы, допустим, если я сейчас у вас куплю, вы сразу можете их отправить в станок вот этот тоже? Смотри, какая у вас модель, вы какой определили? Метр на 60, кажется. Нет, метр на 60, он будет по заказу, он будет подождать. А 60 на 40, если? 60 на 40, 60 на 40 тоже, по-моему, закончились уже. Подождать тоже нужно будет. Все, Костя? Я подойду? Да, под заказ будет. А 60 на 40 тоже под заказ, да? Да, тоже под заказ. А сколько вы ждать в времени? Так, по срокам, я вам по срокам сейчас надо будет уточнить, и Наталья вам сообщит. Примерно где-то в районе 30-40 дней рабочих в этом диапазоне, но подождать надо будет, да, то есть они не внарещи тут. Просто если вам нужно прямо быстро, то я вам просто равенцей могу первую очередь по технической части ответить. По срокам более точнее Наталья вам сообщит. Какие есть модели внарещи, сколько нужно будет подождать? Просто на того стоить будет, если вы для коммерческой цели рассматриваете. Вы можете, конечно, поторопиться? Я говорю, просто можете чуть поторопиться, и если вы действительно для коммерческой, дальнейшем рассматриваете, то просто вам потом придется в любом случае другой остановку покупать. То есть в этого в любом случае не идете. Если у вас реально будут какие-то коммерческие заказы, какие-то несколько там вы можете успеете сделать, быстро, как бы, в ограничение по скорости придете. Скажите, какие станки вообще в наличии есть, чтобы я сейчас сразу купил? По наличию давайте распишем. Давайте распишем, какие есть, что есть, что нет. Вы именно только лазерами рассматриваете, или только и принтерами рассматриваете, вы впечатли такие, нет? Нет, нет, только лазерами. Лазерами нет? Нет, бюджетных нет, там как бы большие есть, но они вам вряд ли понадобятся. Тыща триста, два с половиной и так далее. Маленькие нет. Хорошо. Вот этот... А по цене, как и просто тот, почему я рассмотрел, там у меня просто по цене подходит. Ну, я вас понимаю, что по цене подходит, но вы конструкцию тоже это смотрели, то есть за более низкой стоимостью всегда что-то стоит, вы тоже это можете понимать, что третий станок полноценный, если вы действительно рассматриваете, и лазерный станок вообще это два разных станка. Соленый кармель? Это два разных станка, если вы полноценно для коммерческих вы можете рассматривать. И это только звучит красиво два в одном, а на деле это как бы и не лазер, и не фрезер. Я понимаю, что стоимость у них может быть ниже, но вы просто посмотрите конструкцию тоже, посмотрите скоростя, то есть что за этим стоит, просто что даже если в характеристиках вы как бы не понимаете, вы просто на деле посмотрите, пусть они вам отправят видео, как диодный станок делает гравировку, какой скорость, вы сами посмотрите, оцените, третий станок, сколько он за проход снимает, какой скорость обрабатывает, и вам станет более яснее. Да, то есть и попросите, чтобы они вам не в ускоренном виде отправляли, а в фактическую скорость. Остановили. Все хорошо, понял? Да, в общем, по цене я только из Натальи могут решить, правильно? Ну Наталья вам по стоимости, если что-то сможет, скажите, она вам все же скажет в другом случае, что конкретно может. Я скажу, скажите. А если парахарактеристикам какие-то будут вопросы, можете сказать, она соединит вас со мной. Ну для вас самая факт будет, когда вы просто увидите скорости, да, не голословно, а просто вы когда сами посмотрите, просто вы это увидите, если это не запросите, после того уже как купите, а уже может быть поздновато, вот просто я вам посоветовал. Никого не слушать, а просто посмотреть. Все, все доброго. До свидания.