 Добрый день. Меня зовут Евгений, запросовши передавали по поводу лазерного станка с рабочим полем. Вы хотели не стандартен. Хотел бы обсудить с вами детали. Слышишь? Ах, да. Смотрите, у вас рабочая поля. Сейчас подождите, 2 метра, 20 на 2,70 вы хотите. Можно больше. Вы хотите именно лазерный станок? Да. Вообще, альтернатива я вам сразу хотел предложить. Это раскроет ножами. Рабочая поля, которую вы спросите, здесь будет сделать его можно. Но у вас лучше в любом случае будет выходить и ущировка будет сбиваться. Сильно большая длина луча для этого. Для ширины, для длины. Целая поля имеет ограничение. Можно сделать 1600, но не более. У вас тут идет 220, это большее. А эти ножи смогут вырезать? Да, без проблем, любые формы. Склейте, посмотрите. Какая альтернатива? Почему ножи? Потому что вы не привязаны к ущировке. Но есть материал, какой у вас будет. Поля пропилен? В толщинах какая? Миллиметра 2, он даже 11 стопейкает. До 2. И соцсито материалы будете использовать? Ну, зависит от доказа. Я сразу понимал вам по мощности подбирания. Я не просто так спрашиваю, я за чего спрашиваю, чтобы понимать максимальную мощность, которая будет плотность материала и под нее мощность. В случае с ножами, здесь будет именно вид ножа, какой будет использоваться. Есть возможность, чем толще тем лучше. Толстый материал тоже сможет быть? Да, конечно. С тонкими, менее тонкими без проблем. Давайте до пяти посмотрим. Если с рабочим полем, то давайте 2, 20 на 270. Можно больше? Это как бы минимум 2, 20 на 270. Больше в сторону длины или ширины? Да и так и так можно. Ну, на счет ширины давайте уточним, но на счет длины, думаю, можно будет. Так, все это за хорошо. Давайте подумаем решение под вашу задачу. Да, мне в этот скинти, пожалуйста, еще информацию. Видео может какой-то исчезан. Видео, конечно, у нас в Инстаграме есть, как надо работать. Наталья вам дополнительно скинет. И сразу в бюджет какой-то есть выделенный пример. Почему я спрашиваю? Потому что, если мы в сторону ножей будем уходить и увеличение рабочего поля, то в районе 8, 9 и выше на работу. В зависимости от того, как мы будем увеличивать рабочее поле. Но не просто лазер-то предлагают большой из-за 5? Смотрите, по поводу лазера вы, конечно, можете взять. Я вас не отговариваю, но просто имеете в виду. Изготовить не проблема, а потом в случае, в случае, вы будете как бы умучиться. Мы много заказов именно нестандартных изготовили. По лазер у нас большой опыт. Изготовить можно, но у вас проблемом потом будет. Если вам предлагают за 5, вы можете покупать. Это ваш выбор. Я не буду браться за этот заказ, потому что знаю, что проблемой с вестеровкой по любому будет. Как часто не знаете? Какой-то опыт есть кто-то может подсказать? Разные изготовили рабочие поля. Под разные задачи и по практике. Больше рабочего поля метр на 600 поширенее нет смысла. Потому что будет постоянно с вестеровкой будет имучиться. Изготовить можно, но по корпусу это нет проблем. Вопрос именно, что он у вас садильно работал, в этом самое главное. За стабильностью в работе, вы постоянно будете... Сделайте 3 заказа на полное рабочее поле. Линзу поменяйте, даже не поменяйте, а просто будете обслуживать, убрали линзу. Вам за новую нужно будет в вестеровку переделать. У вас будет заказы стоять. То есть стабильность в работе в данном случае с таким рабочим полем у вас будет проблема. А если вы с китайцами общаетесь, они вам сказали, что можно сделать. Можете конечно выбирать, но просто... Я вам просто не советовал. Выбор конецовар. Более стабильный именно под ваши задачи. Это будет расстроено под ножами. Наталья вам отправит информацию, как они по принципу не работают, чтобы вы посмотрели. Скорости там уже будет намного выше, потому что там все двигателя будут установлены. Скиньте сейчас, подумаем, чтобы... Посмотревшего так. Спасибо.