 Алина, я вам сказала, это Алина. Ага, то что вы. Наталья, мой скаунок уже готов. И по-корому, да? Да, мы ожидаем. У вас оставшееся сумма, чтобы идти в трафк. А транспортная компания — это отдельная компания? Транспортная компания — это другая фима, да. То есть у нас нет штате машин. Ну они приедут и есть веберутся, не да? Да, они приезжают, забирают. Мы их загружаем. Вот же, когда к вам приезжают, мы же через транспортная компания, если согласились, да, отправлять. То при получении здесь доставка, и если потребуют грузить, то нужно бы отдельно проговорить сразу. Либо вы должны три-четыре человека подготовить, которые выгрузят. То есть надо будет сейчас решить, чтобы я в опоздаявке это указала. А они просто доводят на место и… Вы говорили, договор снизу передадите, да? Ну внутри не с ними, внутри станка обычно мы откладываем. Да, договор, еще туктура накладает, еще таком имя. А потом я должна буду вам отправлять в торогникакт подписи, да? Подписаны вы уже, отправляли, в целом вам главно будет акт подписать, отправить фотографии для того, чтобы встать на гарантию о том, что действительно пришло все в комплекте, да, то есть в станок прибу, там в какой комплектации пришло, вы это все указываете и подписывает в целом, да, обратно результ. Ну можете, в принципе, дистанционно отправить, не обязательно так отправлять. Не сгручивать. Да, да, да. Я еще бы запросить, а транспортным компаниям надо оплачивать сразу или в день доставки? День доставки. Ну вот смотрите, вы же до самого, в самом черте города, я правильно понимаю? Ну в черте города, ну правда это примерно, можно сказать, тригород. Прегород. Самовственный, да, айзита. Там поедет курьер, да, давайте уточню, то есть как там они идут с этим, с терминалом приезжают или как, чтобы потом не получилось неландцать? Поплать. И еще я хотела уточнить, смотрите, мне бы хотелось, у меня несколько заготовок, у меня даже гасовое отверстие на окно, ну что бы это, и теперь у меня немножко необходимо сейчас с заплатой, могу ли я оплатить, ну сегодня я, в принципе, был на получительности, а могу ли я оплатить сегодня или завтра, ну вы уже дадите в заявку транспортной компании, можно никак сделать? Ну я ее дам в любом случае только тогда забираться в груз, когда будет в полное облад, потому что мы делаем реализацию по бухгалтерии, всегда на виде всю сумма, она проводит реализацию на отпуск товара, эту накладную мы вкладываем в договор и только потом он окружает. То есть у нас в сезонах? То есть у него себе отправите? Ну да, потому что мне в любом случае на накладную надо бы выписать, конечно, то есть у меня в бухгалтерии по оскладу не пройдет это. То есть я по факту оплату и сразу дадите в заявку, да, конечно. Да, конечно. То есть сразу в бухгалтерии видит сумму, мы подаем, получается накладную. Ну как, смотрите, если сумма падает, например, в угол теперь видит же не сразу, да, в день-день, не в день-день, это час-час, вот например, сумма упала там 4 часа вечера, ну соответственно, мы курьерами заказуем в следующий день, скажите, там курьеров нужно до часа вызывать, ну не в фейло-логистик, не до часа принимать заявки и уже в весь день распределяется маршрут. Нет, а вы не можете вызвать сегодня на завтра, допустим, мы ж укроем, что завтра до обеда я закрою по-любому, но сегодня я буду завтра до обеда. То есть дать заявку на завтра? На завтра, в целом-то я могу, почему нет? Единственное, что если курьер придет с утра, а у меня, например, не готовы документы, я не смогут пустить, и получается, курьер приедет с утра по маршруту, я ему скажу, у меня не готовый документ, он уедет и даже не приедет потом. И вот лучше, если вы зазрадься, а если вы просто скажете, завтра у нас пятница, короткий день, ну я попробую, потому что в любом случае, не за спятница, это сложнее, честно, потому что транспортная компания такая, не до обеда разгружает быстренько, и раньше домой уезжает, такое тоже бывает, чтобы потом не было таких нюансов, я знаю прекрасно, что не могут сказать, что мы не успели, или еще что-то у них там было не готово, и после обеда просто не приехали. Нет, просто, просто, на дыхе, я просто не хочу, чтобы это осталось на понедельник, поэтому я сейчас под натурзочниками, буквально, что 60 000 хватает, мне это существует, и это, ну чтобы уже на завтра было везло в двух словах. Я закажу, напишу комментарии, вы просто копаете, платежку снимите, там будет разбираться, хорошо? Хорошо, если мне не обязательно, я попросу вас, наверное, счет наплаты выставить через хаспит, обысквать. Ну тогда да, так я его быстрее увижу, конечно, чем через банк. Да, да, так быстрее. Тогда, да, если вдруг до вечера я найду, до пятиной, то тогда уже с утра, может быть, за ними сделать. Да, в принципе, до вечера я могу любой момент заказать на завтра, это не проблема, конечно. Все, спасибо. Да, да, не за что. Ну, что, в пятной, то ушли, ну, что бы на выходные не осталось опять. Но там, имеете в виду, это непрямая машина, у них консолидация, грузная дедочка, когда машина выезжает в этот город, это у них все будет завить. В троке все это будете вить на тайфе, да, да, ну что потом, ну, потом трек, трек, да? Трек, трек, да, ставить трек номер, вы сможете освеживать груз, верно?