 Здравствуйте. Здравствуйте. Добрый день. Меня зовут Евгений. Я хотел более подробнее вопросов о задаче. Чтобы прояснить детали. Вы зовут Канад, правильно? Да. Можно с самого начала? Какие задачи у вас? У нас задача металл. Чем толще режет, тем лучше лазер. Только в станок нужен. Максимальный толстый. Чем толще? У нас равнеры разные. Мы под длинные эти. Мачты варим подмесы, закладные. Чтобы на чем они стояли. Основной текст. Леонид. Металл. Вы занимаете металл? Да. Вы определили поле? Не знаю. 3 метра. 3 метра. Есть полтора? На 3 метра. Есть 2 на 4? На 4. И больше есть? Да, 6. 6 на 2 или 1.5? На 2 или 1.5? 2 на 4. Если почитать. Или 6 на 2? 6 на 2. 2 на 4. Затем получается. Смотри, по цене. Не надо. Вилку вам дадим. Следующая комплектация. Это будет по источнику. Вы получаете то, чем толще, тем лучше. А вид металла в основном черный? Да, черный металл. Нержавейку нет, от ней не работает? Нержавейка тоже работает. Но редко. В основном для дорожных знаков. Там по идее это тонкий металл? У нас есть один станок молечий. Но он толщина не берет. А тонкий металл берет. Сейчас у вас какая мощность? Сколько амперстей в станках? Из источников. Не знаю. На цензьерах. Не знаю. На цензьерах. Просто, чтобы понимать. Вы говорите, он у вас в текущем варианте до скорки режет. И тоже понимает, сколько у вас амперстей. Чтобы вам больше предложить. Чаще всего, чем больше, тем лучше. Это хорошо. Максимально 8-10 коризг. 8, сколько? 8-10. 8-10 максимума коризг. 8-10 миллиметров, да? Да. Тогда это не много. Скорее всего, он до 100 амперстей стоит. Рабочая поля какой у вас сейчас? Где-то там, может, 1,5 на 2, может, это или... Контрольная система. Какой работаете сейчас? Контрольная система. Система управления. Контроллер какой-то? Через компьютеру. Значит, римляна. Вообще, основная получается, поля не хватает и толщины не хватает. Да. Ну, я где-то в пределах 10 метров, хотя уважится. Ну, если вот рабочая поля рассматривает, допустим, 2,4 и 6 на 2, она в этом для позвонки получится. По мощности здесь будет максимально вообще 2-10 ампер, если... Делать 10 ампер. Да, если делать больше, то конструкция будет никак... Как он сказать, никак станок, да? Она чуть другая будет, где вы на пол, слоно говоря, ложите, и оттуда начинаете раскраивать, потому что там, если лицы большой-большой толщины идут, то вы на рабочей поле не установите. Ну, мы их вырезаем, а нам сколько надо, мы отрезаем на... 4, почитаете ли? С максимальной толщиной. Ну, а так вообще по факту, сколько, 40 миллиметров бывали заказы, или сколько? Ну, пока встречались 22. 22. 22, да? Да, встречались пока. Ну, не часто, да? Да, ну, а в основном у нас 12 до 15 идёт. Ну, если вы 12 ставите 15, у вас скорость маленькая, да? Ага. Ну, не ставим, мы вырезаем в другом месте 12, если есть. А так, 5, 6, вот сейчас, в основном, в нашем, не помните, 8. А так, мы заказываем, вырезаем потом, если больше. А если получается, вы говорите этот, подготавливаете лист, то он у вас цельный, какой вы идёт, что ли? Ну, вот, он у нас... 6 метровый водитель. 6 метровый, да? 6 на 2 или на 1,5? 6 на 1,5. 6 на 1,5, да? Ага. Так, ну, хорошо, когда за что... Ну, там, смотрю, заказы у нас, ну, в основном, сейчас, какие-то, как берем листы, а есть шире и больше, ну, такие заказы у нас были, ну, и фомоты вырезали. Ну, мы будем сейчас на большинство работать, то есть, дел у вас больше всего, то есть, если 6 на 1,5, будем, конечно, акцент подбирать, дел у вас больше всего, ну, листа, да, допустим, если 6 на 1,5, то лучше... 2 на 4, я думаю, пойдёт 2 на 4, хоть там. 2 на 4. Да, 2 на 4, и с максимальной вот, вот, вот, эти... Мощно всё. Ну, всё, хорошо, то есть, Наталья сейчас составит коммерческое предложение со вместным составом, и она вам вышла, да, Лёга? А у комплектующейся к нему вы тоже сейчас будете в ценности?