 Вы уже определили мощность 6 кВт? Я не понимаю, что это 3 кВт. Скальки толщины, какой металл, может резать 3 кВт? Все зависит от металла. Это чернуха, нержавек или цветные металлы. Вы определим, какие металлы планируете? Вообще, я больше работаю с черным металлом. Но нержавеку, чтобы укроить точные размеры, нужно больше для нержавеки. Для черного металла, как правило, таких точных размеров, только если в кафе какие-то делаешь, тогда да. На сегодняшний момент плазма я режу от 18 до 180 мм. Но плазма резто и закаливается металл. Чертного металла не будет? Чертного металла нет, не знаю даже. Я уже сейчас объясню, почему спрашиваем. Давайте сначала по черному металлу. Если вы допустим, будете работать с черным металлом, каждый производитель с точником дает максимальным параметром реза. Но от них сразу нужно отступать от верхнего граница, потому что чем выше к пику подходите, тем ниже вы будете скорость снижать, тем у вас будет торец более идти, либо елочкой, либо он будет идти ступеньками такими. Я могу фотографию там отправить, то есть он будет менее качественно, менее будет иметь 90 градусов. Тем увеличивается, тем больше подходите к пику мощности. Так вот, если вы допустим, будете работать сейчас 3 кВт, сейчас я вам сначала скажу, момент. Момент. Вот десятку допустим, в пике будет скорость 0.7 через 1 метр в минуту. Это уже максимальный предел. Рассчитывайте так, что если 3 кВт берете, это примерно 6 кВт. В более-менее таком темпе скорости приемлемой. Если брать под самый пик, тогда 0.7, 1 метр в минуту. На него, как правило, я говорю, не стоит рассчитывать под этим максимальным значением, потому что более того, вам придется использовать максимальную мощность, не задействовать. Излучатель будет, но не очень хорошо он все будет чувствовать. Чем чаще вы будете работать на пике в мощностях, чем источник будет более садиться. Я веду, что в последующем, ну как бы, в параметрах он не будет резать, а спустя какое-то время. Этот параметр также зависит от самого производителя и излучателя. У кого-то, допустим, есть IPG, или дороже идут, но за них вы можете дольше работать на этих значениях. Но IPG нет смысла использовать, потому что стоимость его высокой. Если вы хотите работать цветным металлом, и мощность нужна больше 3 киловатт, только в этом случае IPG есть, и не собирают их использовать. В остальных случаях, как бы, Макс, Макс Фактоникс, раньше был Рейкус, но Рейкус не очень качество испортилось. Пока сейчас Макс Фактоникс, более лучшее соотношение цена и качество идет. Так вот, если вы хотите работать, это, кстати, я вам говорил, по нержавеке. Толщина была, да? В 80-ти это по нержавеке при трешке. А если, допустим, у Лерония в стае стали, там чуть повыше параметры, тут пик будет идти примерно 18 миллиметров, в 3 киловаттах. То есть нержавека всегда требует больше, как бы. Ну, может. Ну да. Вот. Почему теперь спросил про цветной металл? Вот у Макса, у Макс Фактоник, в 3 киловаттах защиты от обратного изучения, которое работает цветной металлом, можно работать, алюминий, допустим, да? Потому что цветным металлом, когда работаете, всегда идет отражение, она идет в источник, и если в источник у вас нет защиты, то источник долго тоже не прослужит. Поэтому если с цветным металлом планы есть работать, то сразу нужно, как бы, это предусмотреть и поставить защитой изучатель. Это совсем другая конфигурация источника. Это вот кратко по параметрам. Теперь вот по толщине реза, смотрите. Какой толщине реза по угре-родести стали хотите? Ну, по черному металлу. По черному металлу у нас, наверное, максимально до 25-30 мм. До 30 мм? Да. Подождите, для 50 мм. На сегодняшний момент мы режем, я говорю, получается, 18 мм, у нас 16 мм, может, плазма резать. Все, что толщина, мы уже в газ подключаем. В этом у нее преимущество. То есть плазма режет более толстым металлом, она более дешевле. Если вам нужно, например, без какими-то точности раскрывать, то здесь цели собрать не использовать плазма, потому что если вы хотите резать такую же толщину на лазере, то вам даже 6 кВт не хватит. Потому что 6 кВт, он будет пики 25, это я говорю, самый-самый высокой, при самой низкой скорости максимально заданных параметров. То есть, получается, 6 кВт, если есть плазма? Конечно, не цели собранных, потому что если вы для толстого металла, вам больше 6 кВт не хватит. Ага. Для 6 кВт, смотрите, до 30 кВт, это 15 кВт на пике, там стоимость будет высокая. Да, конечно, тогда даже работа меречи не может быть. То есть, я просто хочу увеличить спектр своих возможностей и точности реза, потому что приходят, например, какие-то детали у меня такие, я не могу их порезать на плазме и отправляю их на вазер. То есть, свои деньги кому-то отдают. Что вы получите, если запустим, будете использовать 6 кВт, даже для более тонкого металла? Вы уверены, скорость у вас будет выше, и скорость, что что выше, качество все равно будет, если микроскопическая смотреть, качество торца оно будет выше. Вот что вы получите. То есть, вы получите не максимальную толщина реза, как следствие, но при текущих, вот самых рассторстаненых, 8 кВт будете резать, 6 кВт будете резать, вы можете ставить более высшей скорости, ну, разумеется, если у вас сильно большой объем для раскроя, вы увеличите скорость раскроя. Второе, качество торца будет получше, вот что более, больше скорости тоже. Ну, и будете как-то изучать и рбилетч, вот что вы получите. Опять же незакоренная металла. Ну да, конечно. Там детализация, конечно, сплазма, конечно, не сравнится, если у вас там нужно перфорацию какую-то делать, но обычно тонкий металл, да, сплазм, вы тоже не сможете там особо, как бы, хорошо работать, потому что он будет его тоже нагревать. Да, вы там можете уже, с учетом того, что тоже более высокую скорость ставить, но лазер все равно будет стеризация много выше, с тонким металлом, вы будете работавым, да, от нерги двойка, там вот так все позвонить. Вот, это касаемо мощности, смотрите, в общем, по этой информации вы посмотрите, да, то есть, если все-таки планируете, как бы, на будущее заложить работу цветным металлом, то есть 3 киловатта защиты, 3 киловатта защиты. Если захотите 6 киловатт, то он будет без защиты, без цветного, но без работы с цветным металлом. Ну, как я вам сказал, если вам, ну, есть такая задача, да, увеличить максимально производительность, посмотреть, чего-то. Теперь дальше смотрите, такой момент. Наталья говорил, вы планируете работать с трубой. Да, да. Трубой. Вы сразу планируете... Как круглую, так и просто круглую кровить, да? Да, можно либо прямоугольную, либо этот круглую. Здесь идет комплектация, да, то есть, если допустим, обычно устанавливается труборез, то здесь вся его часть, да, механика дровиная, серва привода, они тоже увеличивают мощность, а тут уже идет немного другая, более улучшенная конфигурация идет. Если допустим, там мощность серва на обычной конфигурации идет. 850 ватт, да, то есть уже для вообще, допустим, Игорька там, 1500 ватт, для октай идет 1000 ватт. Здесь более усиливается. Также здесь ставится программа другая, для работы в поворотке. Скат 3000. И вот здесь нужно понимать, либо вы тоже сразу хотите приобретать сразу споворотное оси, чтобы тоже запрошился, либо, как бы, условно говоря, увеличить ось и кс, длину, чтобы возможно было дальше установить, да, сразу поставить программу подходящую, потому что, если программу не поставить, дальше вы уже, как бы, не сможете работать, там нет функционала, не будет функционала, то есть сразу планируете или на будку тоже, как их планы у вас. Ну вот по трубе, честно говоря, я просто, как вообще не понимаю, для чего используешь, может, какие-то клиссадь, а вы вообще чем занимаетесь? Мы вообще занимаемся металлобработкой, у нас токарные, фрезерные, зубы, фрезерные работы. Как услугами получите, или конечной продукции? Нет, нет. Ну, в основном, смотрите, хорошо используется она, да, вот, как видите, металлоконструкция, мебельная сфера тоже очень хорошо, потому что вы сразу, в стыки выставляете подсварку, словно говоря, там они у вас будут, да, он у вас раскраил трубу, и потом просто где нужно там, шифпазы можете делать сразу, чтобы удобно было подсварку трубы. То есть вот эти все удобства, они сильно упрощают процесс производства, если вы взяли какой-то заказ, там, я не знаю, серийный, да, металлоконструкция, где много будет трубы, даже вот эти шифпазы, если вы наделаете, ну, вам потом тоже сильно проще будет ну, сборку делать, чтоб там не повело, что-то, ну, сварщик не мучился, да, шифпазами более удобнее. Либо вы вручную будете, эти шифпазы вырезать, что-то, в принципе, ну, мало вы, как-то возможно, да, а здесь вы просто сразу зарядили на на труборез, и он, как бы, проработал все шифпазы. Также допустим, какие-то кронштейны, если нужно там вырезать, опять же, из металлоконструкции, куда занимаетесь, какие-то соединительные кронштейны, они обычно нарезают либо из круга, либо с прямоугольной трубой тоже, уже готовы. Видите, если в конкретном, кучу задачи сказали, я бы вам тоже более конкретнее сказал, если вы на будущее можете заложить, еще не знаете, нужны или нет, тут как бы, ну, вам тоже нужно будет решить, наверное, цены будет тоже зависеть, мы с этой стороны можем вам как посчитать, сколько будет стоимость просто заложить, ну, установить программу, да, допустим, ну, конфигурация у нас сразу сама, всего станка тоже будет более увеличенная, то есть, нельзя просто поставить, допустим, условно говоря, увеличить ОСИК, и при этом нужно все равно мощность у критителей увеличивать серву, потому что нам будет больше по массе, то есть, здесь сразу баланс должен идти. Сандартного комплектация подходит идеально, если как бы нету, то, как мы говорим, у увеличенной тоже ОСИК, а тут если увеличить, то нужно тоже увеличивать. Поэтому смотрите, как можно сделать, можно сделать сандартную аккуратцию без увеличения ОСИК, допустим, 3 киловатта, с 3 киловаттами, да, защита, если вам это надо, давайте, чтобы тоже мы считали то, что вам действительно, вы будете рассматривать, потому что тут, то, что такое процесс. Защиты вам нужно рассматривать для... Ну, я думаю, видите, я же даже не понимаю, кто может ко мне прийти, то есть, я не приходит, а вы можете это, а вы можете, блин, ну, когда ты можешь все, то есть, у меня там больше 100 станков стоит, и приходит ко мне там, ну, я не знаю, да, всевозможное приходит, шаговые экскалаторы приходят, приносят, а вы можете это сделать, да, можем, ну, то есть, переходим на то оборудование, не там делать, а вы можете там, я не знаю, навес мне сделать, ну, да, там становится группа сварщиков, начинают навес сделать, ну, такая вот, охочется чего-то все-таки сделать, чтобы уже прям приходили конкретно, даже вплоть до того, что, знаете, купил партию металла, положил ее, ну, то есть, как бы люди, те, которые сейчас работают, они стареют и уходят, а молодежь нихрена не хотят ни чему учиться, ничего не хотят делать, вот, поэтому получается, что, как бы сейчас, чтобы детям все это делать, передать, нужно какую-то такую настроить систему, да, системно, чтобы они могли на этом, как бы зарабатывать, ну, даже вплоть до того, что имея там эти площадя, он купил металл и занимается раскроем, пришел, там заказали ему что-то, там, нужно, там, теплообменник какой-нибудь сделать, Бабах, он этот, на этот чертежи создали, теплообменник нарезали металлы из нежелики, отдали, варить, и, пожалуйста, арбончику, занимайтесь, то есть, вот такие вот моменты заработали на этом, да и Богси. Смотрите, Михаил, здесь я вам, да, как вас советовал бы, если у вас не так часто, да, допустим, цветной металл, все-таки, как бы, здесь надо будет переритет выбрать, да, либо, допустим, мы там 6 киловатт и увеличите себе запас, сделайте там скорости, если большой объем нужно будет наделать, да, 6 киловатт, но при этом если потом в дальнейшем вот возникнет задача там, ну, украить этот цветной металл, это за лучше отдельный станок рассматривать, ну, просто, если получится, сейчас все здесь, вот, вот, вот, учитывая, да, тут тоже так не получится, почему, потому что, если в основном работать с черным металлом, но сейчас пытаться заменять источник, где вы на будущее будете возможно использовать алюминий, как бы там 3 киловатта возьмете в зону, да, это прям вообще, это прям вообще, вероятность 5 процентов, ну, да, и как бы, не туда, не сюда, но в то же время потеряете, да, производительность, уже есть сейчас, то есть, сейчас-то производительность уже есть по черному металлу, тут вы хотя бы точно уже скорость получите более выше, то есть, то в люблюемом в случае какой-то приоритет нужно делать, и будет, так вот, если нету получается, пока, да, этого цветного металла, пока его давайте-то уберем в сторону, если не возникнет вопрос, лучше его отдельно отрабатывать, потому что он тонкости, не ванна тоже свои есть, тогда посмотрите, получается остается вам выбрать 6 киловатт тогда, ну, я пока предлагаю, вы тоже с своей стороны посмотрите, можете что-то ошибаюсь или нет, просто 6 киловатт, хотя из ваших задач я увидел, что у вас будет запас скорости, это вам да, более если объем и завтра разные могут быть на ладер, допустим, объем придет, а он, допустим, за счет своей скорости, да, не будет успевать его обрабатывать, иногда он может стоять-стоять, а ты как бы скорость не нужна, иногда редко как потребуется, так вот, вот в таком варианте, так вот, и сделать второй вариант комплектанции, это когда эти же 6 киловатт, но с заложенной функцией работы с трубой, вот, если, ну, можно третий вариант сделать, сразу в трубой, чтобы разница сразу, конечно, будет повыгодить, чтобы, ну, молодец, я хотел какие-то делания, нарисовали все эти темы, начали крыть, летал, собираем шашки ферм, потом собираем и все это, и все. Ну да, ферм, может быть, заказ, да, это тоже, конечно, милое дело, но, то есть, вот такие вот моменты, сейчас у нас модно встал вот эти крестьяне, заказывают ангар, и потом просто племку натягивают, но если, видишь, они покупают, они закрытые вот этой племкой, а собираются ангар, там, элементарно, обладают. Ну, и что, выха, вот так вот? Да, выха, да, выха, да. Я понял. Ну, да, здесь... Ну, у нас просто крестьяна мне куда вывозить, они на элеваторах обдирают, как липок, а они сами подработку делают дома, то есть, из бетона залили каркас, на него вот это вот возвели, повыха натянули, все, им там холод, так как бы, по барабану, а факт, то есть, чтобы дождя не было, влаги вот это не было, все, они там сушилку ставят, и сами подрабатывают свое зерло. Потому что элеваторы просто отврут, у них половину забирают, и они... Просто вки пишут. Ну, да, смотрите, тогда вот три варианта, вам порасчитываем, потом, у вас вести металл, вы сказали, из-за гиби тоже есть у вас, или вы их тоже? Ну, у нас есть без тагибы есть. Ну, только у нас есть чипово, но такой простой, без тагиб, там, гидраволезненький, да. Как это, покупали, там, шкафы сделали, эти гидраволезненькие тонки, там, что-то взяли, купили, там, не нужно было две функции, так как, поэтому купили без чипово, а теперь, сожидаемо, то, что купили без чипово. Там чипово тоже разно бывает, конечно, тоже один. Давайте сейчас подытожимся, значит, так, рабочее поле полтора на три метра это мы зафиксировали, потом, значит, первая комплектация будет сделана на стандартной конфигурации, где не заложена функция удлиненной оси Х для дальнейшей установки трубореза. Это первый вариант будет. Второй вариант конфигурации он отталит, это усиленная комплектация. Там будет и серва уже стоять помощнее, и стоять будет программа уже для работы с труборезом и удлиненные оси Х. Это вторая будет комплектация, и третья комплектация, это уже вместе с самим труборезом, также будет вся конструкция улучшена, в плане, ну, да, опять же, серва будет стоять, то есть, сразу с труборезом. Вот три комплектации Наталья вам отправит, подготовит, и дальше вы уже, мы можете на образовании тоже посмотреть, что к вам ближе, да, и уже, если что, будут какие-то технические вопросы, ну, мы можем повторно задвониться, если что, я что-то прокомментирую вам, если возникнет. А эта, то она получается закрытая, или открытая? Открытая. Надо открытая. Вот я просто у ребят здесь видел, закрытые у них там, венкемиация, все как положено, то есть, ее привезли, помещение поставить, или все, а то есть, закрепить увеличить стоимость, если как бы хотите, то... Намного увидели. Не, ну, как бы, нет, в принципе, это мы сами говорили. Просто обычно можно еще, как же сделать, тоже дополнительные вытяжки можете поставить, фильтр, зону реза, но это как бы тоже потешевле получится по-зену. Ну, подскажете, какие лучше сделаны. Да, ну, допустим, да, вот, некоторые клиенты, ладно, белорусские вставят, тоже не подбирают именно фильтра, потому что тоже от лазера будет пыль не окойти, пыль будет, то есть, ну, можете либо даже... Ну, да, я вот у них посмотрел, ребята, у них там может прям частота такая, вот, державик, но, не занимает, северный партнер у нас такая, как знаете. Боликарбоната можете, как бы, тоже зону зонирования сделать. У нас плазма так закрыта, боликарбоната, все закрыто, это как теки. Ну, вот, потому что, да, там, в принципе, видела по всему цепу, пыль, там, вот, тружка, пыльца, вот это. Ну, конечно, это будет подешевле, если хотите, мы можем посчитать. Да нет, это дюрог будет, да, вот, пока я, как бы, ну, честно говоря, да, оно не будет того стоить, по стоимости, так бы, да, можно, но будет неоправданно, да, он будет закрыт, но, как бы, этот, на рога выйти. Лучше эту стоимость, если вы хотите просто направить на саму механику, где вы сможете, то есть, то, что прям реально будет, по приоритету необходимость, просто, да, в роге будет лучше. Вот, в общем, под трём комплектацией Наталья вам отправит, по техническим вопросам, если какие-то возникнут, Наталья, можете сказать, тогда время выберем, как бы, повторно созвонимся, я вам какие-то вопросы прокомментирую. А вот, конечно, я там вопрос задавался, не правильно, полететь, если ничего у вас там нет машины, редукционных, вы хотите по подавлению, нет, у нас проблема сложилась на данный момент такая, что с Руску перестали принимать и у нас ее, да, у нас ее просто скапливается и причем, не только у нас, у всех производителей, тут как бы, скапливается и просто все, треш какой-то, если ее насвалки нельзя и она накапливается да, вот я думал, да, ну, думал, как бы, в чушке их переливать, и тогда уже металлог принимает. Трушка какая, Сталия, в основном, да? Да, да. Там вам нужно быть не менее, там, тысячевых этих, нравится, по-моему, пол тысячи тридцать до Сталиния, да? Ну да. А какой объем надо вообще? Я не знаю, я тут находил, как бы там, в России, там, 40 килограмм они льют, но не понимаю, в этом ничего просто не понимаю, может быть, как бы вы сталкивались с этим, поэтому решил вам задать вопрос. Мы сталкивались, да, но в основном, мы их не предотвремим, мы предотвратим собственных нужд, вот так. Если вы хотите по этому обиталу и отдельно давайте туда проработаем, и то, что я могу вам предложить, но это после ладера, сначала с ладером, и с работой, и все хорошо, хорошо. Да, я тогда, если какие-то тоже у меня, поэтому вопрос будет возникать, точнее, я все этот, я с вами, либо через Наталью, либо номер возьму, это вопрос. Хорошо, хорошо, хорошо. Все, хорошо, господа, до свидания.