 Здравствуйте, еще раз это Евгений. Я хотел бы по поводу запроса вашего побеседовать. У вас тут запросе было 14 мм, сколько я помню, включая этот цветной металл. У вас 14 мм реально для алюминия, для латуния, для меди? Или это все-таки для стали? До 14 мм, а цвет мет, допустим, 5 мм достаточно даже. Видите, здесь у вас здесь медь. Медь, это вообще у нее есть особенность, и максимальная мощность должна, это самый такой материал, который плохо пропускает цвет. То есть для меди отдельно сколько? Тоже 4, потому что тут важно каждый миллиметр. Я подбираю мощность, исходя из самого плотного материала. То есть условно у вас будет 14 мм черный, дальше нужно будет, я сравним сколько будет максимально. Ну допустим, если 3 кВт подойдет условно, я говорю, для 14 мм, нужно понимать для меди именно критерии. Все алюминии плюс-минус не так важно, критично с медью толщину понимать. Нержавейка тоже, да? Нержавейка будет меньше чуть-чуть, она ближе к этому черному металлу, но чуть меньше, да, у нее будет. Если, допустим, 14 мм будет резать, то нержавейки плюс-минус 9, 8, вот так. При одинаковой мощности имею в виду, при одинаковой мощности. Но здесь важно толщину меди понимать. Отделяясь в смысле. Давайте оттолкнемся от 14 мм черный металл, да, а дальше что вы предлагаете, допустим, что медчик будет резать, представить. Потом здесь есть такой неванс, если вы с цветом медом будете работать, допустим, трехкиловатный излучатель должен иметь защиту от обратного излучения, обязательно. То есть есть определенные модели излучателей, которые вообще защиту не имеют. Есть, допустим, IPG. Он вот дорогой, конечно, но если вы часто будете работать с цветным металлом, то это посоветовал бы ему тоже рассмотреть. Но у него стоимость будет примерно на 60% дороже, чем обычный рейкус или Макс Фотоникс. Часто будете работать с цветом медом вообще? Нет, мы не часто работаем, но иногда надо и все, и тупик какой-то. Ладно, давайте я сейчас это подумаю. Но все-таки медь примерно хотелки, условно говоря, ваши скажите, чтобы я это учитывал тоже. Давайте так, не с запасом, а вот были-ка случаи, когда нужно было медь резать прямо, вот, сколько, один миллиметр, два или нет. Меди не было пока, поэтому мы там написали, просто что вдруг не знали, что таких нюансов. Да, медь это такой капризный материал, вообще, прямо особенности имеет. Так, ладно, поэтому я записал эту информацию. Поля, какое нужно? Поля, такое же, как у нас, вы нам продали, два с половиной на метр 25, чтобы мы запросто ложились в стандартный. Михаил, мы с вами же, да, по-моему, к нам живой в СП перезяли. Вы же были, да? Я же вам сказал сразу, кто я. Я думал, что это вы не, это не вы, теперь по голову что-то узнали, что это живой директор. Да-да-да, я просто этот, тоже сначала вас не узнал. Так, значит, 1325, вам хватает, да? Да-да. Ну, а может вам рассмотреть полторы на три, потому что у вас этот, вообще, смотрите, если вы там до четверки, до пятёрки, обычно, там идут листы, вот это тысячи, да, там уже больше идут, вы же знаете, да, это что, лучше полторы на три, может вам рассмотреть, нет, там разница в цене не будет сильная. Ну, давайте, да, потому что этот лист идёт же полтора потом на шесть метров, да? Да-да. Сынок прежде, чтобы вам входило, да? Да, потому что вы не залезете. Давай-давай-давай. Потому что в цене там особо разницы не будет прям ключевой. Спасибо. Значит, это я записал полтора на три, потом листы гип, контроллер тот же, да, 41, или, вы смотрите, у вас стоит да, 41. Есть более дешевле, это Е-22, но там не будет сверва стоять, то есть обратной связи не будет, будет погрешность, будет дешевле. Но у него будет в гиби танцы, танцы может быть доходить там, ну не знаю, 4 градуса может уходить, 3-4, 3 градуса может уходить, потом на сварке будет плохо. Если для каких-то примитивных задачей, то он пойдёт, если для шкафов, я бы не советовал. Для шкафов, у нас в основном шкафы, и получается, одного теперь листогиба не хватает, и желательно бы, да, детали мелкие, можно маленькие листогибы, как бы на нём гнуть, в основную часть мелких деталей. У вас в центре пузо есть, сейчас на данный момент, то есть какие максимальные длины вот так детали гнёть, сейчас по факту? Ну, очень редко, но гнём весь лист, допустим, 2,5 метра, редко, но приходится. И часть севоя, это, значит, самая длинная деталь у нас, вот, самая длинная сегодня, это что-то метр в 80, что ли, на 1,70 метра у нас, поэтому двухметровая она сегодня, ну, 2 метровая, нормально, мы 2000 мм поля. Центральную нужную будет компенсацию добавлять, то есть компенсация гибла, словно говоря, по центру, чтобы он пузо не имел, есть такая долг функция. Давайте попробуем, потому что да, бывает проблема, тяжело это выставить, сейчас я запишу. Тонаж какой нужен будет, толщина такая же, как у вас, у вас, по-моему, в модель 100 тонн, или как бы было, я просто сейчас не помню уже. Что кстати, 4 мм у нас, гнёт наш лист, а гиб сегодняшний, до 4 мм, нам этого не надо, нам этого даже не надо, вот этот маленький, до 2, мы в основном однёрку работали, поэтому нам и до 2 максимума пойдёт, хватит. Если что-то крупнее, мы на большом с огнём. Нет, ну да, логично. Так, значит, получается, центральную компенсацию, контроллер тоже до 41, потом инструмент на всю длину, да, вам, или симметированный. Да, на всю длину и все эти, лачственные матрицы, да, набор. Ну, давайте так, сначала мы вам ценовой дадим, а если что, потом уже нужно будет сегментацию, чтоб выдали, какая нужна. Хорошо. То есть сколько каких-то размеров, потому что в стандарте он, этот, в стандарте там не будет его, либо он будет цельный, можно будет, конечно, включить, но я думаю, это неудобно будет. Так, потом, значит, гидропресс, три ноги бы это уточнил, до двойки, сейчас до двух миллиметров. До двух. Так, ну всё, пока тогда всё, если какие-то детали нужно будет, мне я ищу вам этот с теми моим всем. Евгений, вот, смотрите, а тема интересует стонок, значит, отливка или правильно, будь-то, это изготовление, значит, термоусадочные трубки. Это не ваша тема. Ну, мне здесь надо больше вопросов будет, больше деталей, нужно будет трубку посмотреть, то же термоусадку, которая делает, там нужно будет, да? Да, да, термоусадочная трубка, мы хотим пытаться делать, у нас много её уходит, как бы самостоятельно делать. Не, можем вам судить, но давайте тогда после основного, можно будет подумать. Давай. Всё, тогда, если что, вам Наталья отправит, коммерческое я сейчас деталей негде точню, а мой номер телефона вы себе запишите, если какие-то вопросы по технической части нужно будет. 8707, 920, 2820. 920. 2820. 2820. Хорошо. Всё, хорошо. И смотрите, на цену ещё будет влиять примерно период, когда планируете, потому что, потому что курс танцует, от этого мы тоже будем завязаны. Примерно, на какой период вы планируете, вообще, закуп? Ну, сейчас тяжело сказать, потому что мы тут расширение планируем, рездание строить или площадь, если нам дадут. Поэтому пока что мы готовимся к этому моменту, у нас не стоит вопрос, что нам сегодня нужно купить это всё. Я понял. Ну, вообще, этот год или следующий? Ну, наверное, этот всё-таки. Понятно. Ну, всё, хорошо. Ну, смотрите, ценовой это мы вам дадим, мы имеете в виду, когда он может скорректироваться, когда вы... Ну, это понятно, как у всех, когда дело доходит, то же не там, не знаю, смеется ли, что нам сегодня произошло. Да, хорошо. Давайте туда на связи, ага. Спасибо. Ужинай. До свидания.