 Добрый день, меня зовут Евгений, я хотел бы вам просто прояснить по вашему задачу. Получается вы отправили запрос на 142 мм максимальная труба, но при этом на видео у вас 500 мм. Я указал, я позон. От и до я указал. Какие мы производим? Я понял, смотрите в вашем случае, можно будет предусмотреть более универсальный способ, это переносной маркер. Почему? Потому что вы можете его внутри делать и снаружи. Если делать только стационарный маркер, то вы будете ограничены вместе, где будет он постоянно расположен. И получается лучше делать саму гравировку до шлифовки. По-версу, после шлифовки, после сзади. Потому что, чтобы когда у вас итоговая, полностью шлифованная поверхность, вы на нее нанесли. И дальше уже по вашему процессу, по линии, можете там комплектовку делать. В этом по-моему, тем изоляцией, по-моему, идёт. Получается можно врезаться между изоляцией, когда у вас шлифованная поверхность готовая, за счёт того, что станок будет переносной. Вы можете как внутри делать гравировку, так и снаружи. Здесь получается максимальная зона гравировки, у переносного 200 мм есть. Ну, 200, то мне достаточно. Смотрите, но если вы захотите делать внутрь большой трубы, которая у вас с 500 идёт, да, заносить, то этот диапазон может не зайти. Почему? Потому что, ну, то же должно более поточнее замерить, либо тогда с краешку прямо её делать, да, то есть не прямо вглубь уходить. Да, да, вот с краю. С краю, да. С краю, я вот так и укажу, с краю можно. Вот, ну, в крайнем случае, вам принципиально только внутри делать, или вы можете также снаружи делать, потому что снаружи проблем нет. То есть вы можете 200 мм быстро делать. Я вот не договорился, получается, если у вас труба идёт диаметра там 500, допустим, он полностью внутрь маркер залезет, вы видео смотрели, в принципе, работаете? Да, смотрю. Вот, смотрите, получается, если делать внутрь, то вам полностью нужно будет сканатор, как бы, вносить внутрь трубы. И чтобы этого, так как размер может иногда быть меньше, да, у вас труба может быть меньше, грубо говоря, маркер туда не помещится, можно будет делать более проще снаружи, вот просто все снаружи делать маркировку. То есть, если вам нужно именно постоянно какой-то определенный модель делать внутри гравировку. То есть, можете ли вы делать только снаружи гравировку? Вот я вот когда первый раз договорил, я же предложил, что мелкие трубы, конечно, снаружи с стороны не получатся так, с физически не получатся так, я понимаю. А на вот больших трубах на диаметрах, я вот я предложил, что, возможно, есть внутри, как в одиночку делать. Ну, это, если нужно будет размер замерять, то есть, если у вас, условно говоря, 200 миллиметров идет максимальная зона гравировки, то фокусное расстояние будет вот в районе 290, даже больше чуть-чуть, плюс сканатор там будет замещаться, то есть вам... А чтобы уменьшить фокусное расстояние, просто... Много-меньше фокусное расстояние, туда зона максимальная достал уменьшить, можно столько-таки сделать. Вот я как раз-таки по этому хочу, по-интересоваться, вот, штрихкод туда информацию можно же, да? Да, штрихкоды есть уже внутри программы, заложенные, и киваркоды есть, можно генерировать, и штрихкоды. А она потом как считается? Ну, если вы делаете киваркод, просто как в телефоне можете считать, как угодно. Вот этот вариант, самый оптимальный, я думаю, было бы как бы удобно, либо штрихкод, либо... Вот, вот, вот, вот тогда более... Вот эта вопроска помещится во внутрь, или не помещится? Если не помещится, вы точно все можете делать снаружи. Да, на концах, на концах. Да, то есть до... Вернее, после чистки, после чистки до этого, того, как вы делаете... Изоляцию. Изоляцию, да. А потом не стирается? Ну, это же получается, что металл у вас загравировается. Нет? То есть шли в машинку, если щеткой пройти, а ранее не стирается? Ну, шли в машинку, щеткой пройти, она-то не стирется, но вопрос считывания, здесь нужно подобрать более углубленную, сделать. Смотрите, вот, смотрите, я вам объясню, смотрите, то есть как происходит, собственно, сама гравировка. Вы представляете, допустим, к наружней стороне, нажимаете кнопку, ранее у вас уже в самой программе есть заготовка по QR-коду, допустим, вы внутрь зашили там ваш сайт, или какой-то номер продукт. Да. Все, выделите. Убилили. Модификационный номер, допустим, да, на фиксерах. Все с полгода, можно там сделать. Да, туда же, какое у вас было. Изготовление. Нажали кнопку, допустим, у вас произошла гравировка, гравировка есть двух видов. Первая, когда у вас только контур, гравируется, где внутренняя часть не заливается. Представьте, вот, буква у вас чисто контуры, а внутри будет так же металл, то есть он будет не троган. Это контурная гравировка называется. Делается максимально быстро, и в каких-то случаях, я не знаю, подходит она вам или нет, но если у вас есть QR-код, то применяется гравировка с заливкой. То есть, когда будет внутри залита, и весь сгенерированный QR-код, он также будет залитой. Он делается чуть подольше, и делается более углубленнее. Его можно делать многопроходным. То есть, вы сделали один проход, допустим, глубина вас, допустим, не устраивает, нажимаете еще один раз, он делает повторно, и снимает свой проход, определяется мощностью станка. То есть, условно говоря, 30 ватт, когда он будет снимать n-ое количество микрон за проход, 50 ватт, он будет 2 раза больше снимать за проход. Если вы используете, допустим, 50 ваттный изучатель, он будет с первого раза делать более глубже гравировку. А сколько микронов, сказали, что ты не слышал? Ну здесь более точно, здесь будет, конечно, зависит. Здесь уже от вашего стали. Ну, примерно там, примерно, более точнее, я вам напишу. У вас будет, в основном, трубы, здесь надо будет посмотреть по таблице. Так на память не скажу. Давайте потом на моем письмо, которое я запрос делал, все задания, ну, как бы, наши ожидания, да? Вот туда все моменты пропишите, как вы сейчас сказали, после дробистройки, вот эти моменты можете прописать, пожалуйста? Вам тогда, ну, подходит больше внешняя гравировка, не внутренняя? Да, вот это тоже, обословано там, в трех словах, в конце, если изрождение было, хорошо, да? Что внутренная, как бы, гравировка, гравировка не будет удобна, так как не будет сессироваться. Ну, то есть моменты пропишите, пожалуйста. Я как раз в копию включил руководителей, чтобы сразу увидеть. Здесь по курости, то есть у вас нужно понимать, какие объемы, то есть, условно говоря, вот видео, которое вы смотрели, смотрели сколько за сколько какое время проходит при гравировке. Вот, допустим, у каждого размера своего гравировки будет своё время, да, то есть вот... А примерно сколько времени, допустим, одна гравировка? Одна гравировка, ну, рассчитывайте примерно, если вы 30-ваттные, допустим, будете излучатель, наверное, за один проход примерно 100-200 мм в секунду, при размер, какой у вас будет какой размер гравировки у вас будет? Ну, вот, допустим, для QR-кода обычно, я думаю, минимум 10, наверное, да, и QR-кода можете делать, сейчас я вам скажу, сколько примерно, ну такое, что прям читаемое, ну 50 на 50 мм, например. Да, 50 на 50, вот и нормально. 50 на 50 мм, потом получается, если хотите побыстрее, то здесь нужна мощность побольше, не 30, а 50, это желательно. Потому что тем тем больше у вас будет линза установлена, допустим, с фокусом 100 на 200 мм, тем больше мощности требуется за проход. Чем меньше фокус линзы, допустим, где максимальный охват 100 на 100 мм, допустим, два раза будет требуется меньше за проход, снятие микрон. То есть, простыми словами, между линзой 100 на 100 мм и 200 на 200 мм 100 на 100 будет снимать в два раза больше толчины за проход. Все отлично. Если вы хотите, то все противите, рекомендация и подберете и сразу можете сейчас как коммерческий стимул с помощью. Хорошо, выясни. И сейчас сделаю достопримечательную.