 Ало! Да, ало, я с рабочего перезвонил, что-то слушал. Ага. Так, рабочая поля вы говорите еще раз такое? Не меньше 80 на 60. Ну есть 90 на 60, подходит ли? Да, да, именно именно он. Ага. Вы ранее работали на принтерах или еще как-нибудь? Нет, нам бы обучение, настройку, ну ладку. Ну это все есть, но сейчас давайте, по-началь way комплектации деталей нужно будет понять, потому что это особо важно. То есть вы, какую задачу вообще хотите? То есть на чем? Короче, смотрите, накрили в основном? Так, еще что-то будет? Ну может быть будем печатать еще на DSP, на DSP, на таких на четвертых поверхностях, там сувенирную продукцию будет. Ну в общем в основном прямая печатка на листовых материалах в основном, правильно? Да, да, да. В основном на листовых материалах. То есть если допустим рабочая поля 90-60, здесь нужно что учитывать, то есть это головы, самое основного принтера идет головы. То есть модель может установлено быть либо i-1600, допустим, 3 головы, либо 3 головы i-300. XP600 это бюджетный головы, их талант тоже можно устанавливать, но именно в этом рабочем поле, в этом рабочем поле уже как бы не совсем уместных встать, потому что их, если допустим там от 3-ти формата 40 на 50 там при условия того, что вы допустим будете контролировать, их еще можно как бы поставить, но если допустим это ультрафиолетовое печать, то головы до стабильности, допустим, вот есть i-300 головы, то есть, словно говоря, да, это чем отвечаете, допустим, сравнение давайте, XP600. Во-первых, это срок службы, то есть все печатные головы являются расходным материалом по умолчанию, неважно бюджетный, профессиональный, допустим, среднего класса. Их в любом случае вам нужно будет менять, но разница в замене, допустим, если XP600 они в среднем там 3 месяца ходят, допустим, ну можно больше среднем, так рассматривать имей, придолженного служения. Голова i-300 не ходит дольше, то есть, допустим, в среднем год они ходят. Также сама детализация, она сильно будет отличаться, допустим, XP600 они могут, мребрисы допустим давать больше, и класс с его печати все равно визуально глазом будет видно отличие. И одно из главных составляющих это, ну именно стабильность печати, что значит стабильность, что допустим, если перед началом работы, всегда когда вы начинаете работать, нужно сначала начинать тест дюст, если допустим, у вас тест нормальный, вы уже отправляете в печать и так далее. То есть, вот на этапе, если у вас этот тест дюст некорректный, вам нужно делать программные чистки, чтобы он прогнал всю систему по, кратку по всей системе, то есть, и голову также прогнал, то есть именно. Как на обычной принтере, да, получше? Ну нет, все-таки это обычный принтер, струйный, если вы, которые имеете в виду. Там тоже пролета дюст, а это не обычный половок. Который вы обычно, ну типа, для бумаги, у меня тебе такой, который. Да. Ну здесь все равно нет, здесь как бы ультрафилетовые чернила, это все-таки более, больше нагрузка на голову идет, самая кратка, оттвердевание происходит, за что тут ультрафилетовых ламп. То есть, более чуть сложнее процесс идет. И, исходя из этого, чернила тоже идут ультрафилетовые, и вот именно, что они могут забиваться, вот этот фактор он выше, чем в обычных принтерах, которые в офисе идут, чуть-чуть несопоставимые вещи, то есть это не просто принтер, как вы можете любой человек подойти к нему, начать печатать и так далее. Без должного обучения и обслуживания, так не получится, то есть все равно, здесь нужно важно невансы учитывать. Так вот, вы когда сделали этот дюст, тес-тес-дюст, допустим, если на XP600 вам нужно, допустим, там делать подряд, там может быть, 3-4 прокачки, допустим, если дюзы некорректные. И на I3200 это делается более с меньшим расходом чернилов, не прогонки, меньшее количество требует. Если даже погоду взять, да, условно говоря, этот расход о чернилов, это тоже нужно учитывать, что гораздо будет выше. Помимо того, что будет именно, вот эта стабильность первый раз, второе, условно говоря, если где-то там, вы раньше печатным делом не работали, да, вот именно с ультрафлей, с ультрафлей, с принтерами, здесь наоборот, критически важно использовать, допустим, не вот эти бюджетные головы, потому что они более капризные бюджетные, то есть они больше требуют ухода, они, допустим, там не прощаются в тречу материалов, то есть часто бывает так, как бы человечек и фактор, как-то учатся, допустим, разместили его материал, который, когда ультрафель эта лампа проходится, она немного вздувает материал, вы фокусное расстояние, допустим, чуть не скомпенсировали, допустим, там может, ладно, если просто шархма, он может задеть плотно, может, допустим, голова выйти из строя. Вот какие-то такие опорности, а 3200 в большей части может простить, также опять же и крионимировать проще, если допустим, там высыхание, засыхание, но в целом, голова она отличается, за профессиональностью стоит больше всего стабильность, потому что стабильность это проявляется в том, чтобы, если допустим, как я, ну, в сравнении, нужно в сравнении рассматривать, X500 для зообюджетной, а 3200, есть еще середина, то есть, если допустим, а 3200, это 3200 есть, а 1600, условно говоря, половина головы, а 1600. Если вас используются, допустим, ну, обычный полный набор, это, допустим, смик по-любому, лак и белый цвет, то лучше, чтобы они были разделены в разных головах, потому что есть комплектации, если более дешевле, ну, бюджетной, а 3200 на одной голове, это в меньших рабочих порядках, но тогда нагрузка будет идти больше на голову, и в случае, допустим, если даже у вас цветное изображение корректно работает, смик, да, потому что он менее капризный, а лак, допустим, вышел из строя, то голову все равно нужно менять, потому что вы в ламках одной головы работаете, нет разделения. Локально заменить не получится, поэтому… То есть, сначала она печатали, потом вы меняли голову, потом наводировали, да? Не, не, не то, что имеете в виду, что, допустим, более менять ее не получится, имеется в виду, если она вышла из строя какой-то канал, забился, да, в высших из строя, то голову полностью всю придется заменять, даже если часть головы работает, потому что вы это заставите без вако, например, или без подложки, она, да, это может быть необходимо. И когда три головы разделенные, вы можете локально одну голову менять, условно говоря, смик у вас может, ну, цветное изображение дольше всего работать, самое менее капризное, лак, допустим, если часто будете пользоваться, с ними университ тоже есть, с лаком можете, допустим, чуть-чуть чаще менять, то есть, я сказал, с средним, допустим, i300 по году служит, но еще локально тоже будет отличен для белого цвета, допустим, для лака и так далее, самое менее капризное, это смик цветное изображение. Вот, и поэтому если, допустим, самый такой, оптимальный вариант, то, конечно, i300 и 3 головы, когда у вас в одной голове смик, во второй голове лак, и в третьей белой. Понял, понял. i300 и 3 головы, да? Да, лимон там компромисс, а i600 тоже 3 головы, просто тогда скорость ему вытереть будет. Просто не доставки обучения, настройка, на ласка, мы в остане находимся. Ну, смотрите, вот, по стоимости, мы сейчас комплектацию с вами зарезюмируем, те, которые люди вам нужны в отделе продаж, прочитаем, потому что я больше по технической части. Ага, понятно. Я еще могу ответить, но ответ вопрос на обучение. А, да, вы можете, значит, составить, вот, вы сказали, три варианта, да, i600, i300 вместе и вот, 6600. Их 6600, да. Их 6600. Ну, их 6600, именно в этом рабочем поле, я по вам честно говоря не рекомендовал. Ну, давайте тогда два предложения на i600 и на i300. Теперь, по процессу. Я, по процессу, я мог сказать, что один есть бюджетная варианта, другой есть средний. Да, ну, они условно говорят средний, то есть бюджетные не отправляем. Их 6600. Да, да, да, больше не надо. Ну, я тоже понимаю, сейчас мы сейчас пломаем, потом мы больше стоять будем, тем работаем. Вот, теперь как происходит процесс? Ну, вруска у нас особо небольшая, нам с воли, что надо там. Просто мы не хотим уже, в поле графии, тратиться вот этот акрил покупать, печатать, таким, таким сами делаем. У нас мы ламина продаем. И для стендов, для оформления вот этих стендов мы используем акрилы, такие таблички там, логотипами, короче. Ну, и теперь с тем самим это, ну, купить этот принтер и производить. То есть, чтобы в поле графии не обосятся, потому что у нас, ну, очень дорого выходит. Их 6600. И еще смотрите, вот как процесс по обучению вы спросили и проходит. Так, говоря, здесь два варианта. Первую стоимость уже как бы, ну, бесплатно идет, если бы удаленная. То есть процесс просто будет выглядеть следующим образом. Когда вы оборудование уже получаете, настроенное по антенну, опять ничего не запускаете. Ну, какие-то инструкции все равно есть, да? Посмотрите, да, то есть, самостоятельно запускайте, вы получаете уже инструкции по подготовке, что необходимо подготовить перед обучением. Статор, нужно будет там, должно быть салфетки. Когда вы, по списку, все готовы, вы уже инженеру пишете, и сонам там. Я готов, вот видео. Вот обычно в расформате видео. Если какие-то вопросы в процессе подключения возникает, то можете пишать, нужно будет инструктировать вас по темы ременов. В общем, когда процесс подготовки завершен, вы уже назначаете время на первичный совместный запуск. Вот, как я сказал, первый вариант, это бесплатно идет удаленный. Первичный запуск начинается с проверки, то есть, вы совместны, как раз, кем проверять еще раз, еще подключение, как вы подключили, затем по тестовый запуск делает самостоятельно, удаленно, к вам подключается, по недельску, вы по видео звонку. И уже переходите после первичного запуска к обучению, то есть, последую, как подготавливаете изображение, там по тренг программы, вы проходите, допустим, фотошо, прип и его сама управляющая программа. Ну, думаю, разберемся. Вот, этот полный цикл, он есть? У нас, видите, у нас чипу есть, тоже с этой программой, как там, или RKAM, что такое, как это, да, вот чипу у нас есть. Ну, мы, короче, на этом чипу планируем брать листык акрил. Вырезать. Раз, два, три, прием, читай, пять, прорваться. Да, вот сейчас поймали. Выпланируете вырезать акрил? Да, да, я вас слышу, вы не слышишь? Короче, на чипу, да, слышу, на чипу вырезать акрил, сначала, а потом на этом акриле, на этом принтере, пять, а вот. Угу. Есть еще, ну, вообще есть еще решение, есть еще с камерой решения, нет, срезерная, если, если вас, просто я не знаю, сколько вам это актуально или нет, когда, наоборот, вы, допустим, ну, на акриле, вы можете... Вы можете начать отпечатать, потом резать, но печатать все равно предварительном раскрое, иногда нужно на печатанное изображение вырезать по контуру. Ага, ага, вот так, да. В этом случае тогда дешевле будет все-таки презерный станок с камерой, потому что такие решения есть, так же есть такой запрос, есть, но это... Ну, он другой, наверное, да, срезерный. Ну, совмещенные функции, ну, можно, например, почти, но, насколько я помню, в район, наверное, четырех миллионов, четырех четырех стою. А, ну, недорого, нормально. А, какие там камеры, размер камеры какой? Какой охват будет идти? Да, да, да. Но тут нужно будет максимально, конечно, не так много охватывать. Лист вот накрывает 1200 на 1800 минимальный лист. Ну, вы все равно больше рабочего поля, условно говоря, же этого не вылезете, который вы напечатаете. Нет, у нас просто чпу есть, зачем нам фрезерный? Мы на чпу будем резать, а на этом будем печатать. Нет, я сейчас стоимость говорил чпу, который, ну, фрезерный станок с камерой, то есть это при него примерно, то есть не при принтер. Да, я понял, да, да. Вот, а для него подставить? Да, он действительно подходит при принтер, фрезерный с камерой или нет? Ну, по стоимости, вам лучше в отделе продаж не вам отогтеть, это же гаданый вопрос. Смотрите, давайте подогернемся, хорошо, это отдельная тема. Это отдельный вопрос, это отдельный вопрос, если это потом уже потребуется. Вернемся, получается, процесс, да, если у вас есть фрезерный станок, то да, обучение будет легче, но все равно чуть-чуть отличается, нюансы есть. То есть, грубо говоря, принцип чпу, он знакомый, это хорошо, грубо говоря, не стучало, будьте начинать, но программа у вас будет идти последовательная фотошоп, допустим, потом риб, где вы делаете уже, там, раскладку, допустим, цветовые цвета выбираете. Похоже, принцип, как вы в ортками делаете, стратегия обработки, фрезер привязываете, там и подобное, вот здесь просто применимо к принтеру будет, риб идет. И потом уже управляющая программа, где вы уже отправляетесь и готовы напечатать. Так вот, здесь получается, вы проходите с инженером, также по полному циклу, как отправляете работу, допустим, под его присмотром, сначала он вам показывает, потом под его присмотром, после всего. Итапы вы уже на выходе этого обучения, самостоятельно должны отправить в работу, то есть, в наконец-то решает снимать. Также обслуживание, вот важная аскректа по обслуживанию проработать, это что делать, как обслуживать, чтобы головы не испортить, то есть, меры предосторожности, допустим, там какие средства использовать, тоже так все подробно разбираются. И потом вы переходите в режим технической поддержки. Техническая поддержка работает у нас в телеграмме, если у вас вопросы какие-то возникают, вы можете писать в техническую поддержку или в данности тоже. А она платная, да? Как это? Нет, первый год она, в год она бесплатная. А потом? Ну, потом уже ситуативно уже будет по конкретной проблему. Задачи, да? Ну, если у вас, условно говоря, просто вопрос какой-то консультации, то тоже будет сладко. Если какая-то, допустим, проблема возникает, тоже зависимости вот проблемы. Все понятно. А вот краску, допустим, как ее заливать, тоже не нужно там особо умень? Нет, ну... Менять, как это жили? Заливать умень не нужно, сливать грубо говоря, ну, то есть, контролировать не уторвить задачи. Ну, вот это получают, там, почистящие средства, какие, как им пользоваться, углажнители, какие, как им пользоваться, как обслуживать головы, это, ну, прорабатывается и на первичном обучении, и уже вам видео тоже. То есть, вот я не договорил, после обучения, опять же, техническая поддержка, когда у вас идет, после самого первичного обучения, также мы видео отправляем, грубо говоря, резюмирование, то, что вы обучение проходили, просто у нас это дополнительно видео еще сопровождает, что-то там где-то забыли, допустим, что-то, какие-то нивансы, чтобы могли освежить. Но мы обучаем получать именно оператора, то есть, поэтому, если, допустим, вы будете сами работать, то обучаем вас, то есть, условно говоря, если потом другой оператор будет работать, то, как я сказал, здесь важно нивансы все эти учитывать, то есть, если, допустим, у вас там будет два-три человека, лучше, чтобы они сразу двое-три присутствовали, пока будет один. Там вообще один еще будет у него помощник. Лучше, чтобы был запасной либо, допустим, руководитель, потому что, чтобы не было недоразумения, что, если, допустим, мы со своей стороны все четко объяснили, потом бывает просто, ну, у нас были случаи глухого телефона, что, условно говоря. Потому что сейчас ЧПУ разбирается, то есть, то же новый, он до этого не работал, сейчас он пока ЧПУ разбирается, только он у нас уже с ЧПУ работать, но уже принтер ходит. Нет, ну, оно так обычно идет, что он говорит оборудование, ведь оно... На самом случае, в случае где-то выходит, там еще кромочный станок, то есть, у нас, мы хотим полностью отлезаться от этих, от мебельных и полиграфии, чтобы самим это все делать. Заправа сейния получается наших всех стендах, ну, то есть, самостоятельно. Стенды именно по ламинату, по вашей продукции? Да, смотрите, есть стенды, к этой расческе, то есть, по ламинату, типа вот эти витринные стенды. Да-да-да, и вы именно... Ну, в магазинах были? Да, может быть. И вы сейчас все, вы уже взаимые эти расчески, уже делаем обраски, уже делаем стенды с задней стенкой. Вот, теперь нам нужно для рекламного оформления на филе вот эти таблички печатать, чтобы с этим стеном клеить потом. Угу. Уловок, ну, молодцы. Ага. Ну, в общем, второй вариант, ну, что мы становились, получается, все то же самое, но просто у вас часть именно первичного запуска, подключение, может проходить с выездом. Где Мася приезжает, и, словно говоря, там делать запуск. А вы волновкой, да, находите? Нет, мы с Караганды вообще. А, с Караганды, ну, в принципе, не даётся. Да. И, у Солна, говоря, вот это уже отдельно будет по стоимости, сколько это тоже в отделе продаж, он дополнительно сообщает. Ага, понятно. Все у нас это занимает не больше одного дня, потому что, у Солна, говоря, инженеров приезжают, когда у вас тоже все подготовлено, там все... Ну, все, все понятно. И потом вы также переходите в техническую понежку. То есть, условно говоря, все равно при двух вариантов вы... Да, конечно, в любом случае будут какие-то начальными такой проблемы. Да, обычно получается, когда первичное обучение в это проходит, все равно много информации не усваивается, поэтому... Да, да, да. Вот, главное, не сломать его, чтобы... Ну, что... Да, что бы идти просто последовательно двигаться, после инструктажа, поэтому он, собственно, есть... Ну, нет одному пропу и ошибок. Нет одному пропу, что бы не надо, потому что там надо голову испортить на раз-два из них. А сколько стоит голова, допустим? Ну, в I3200 они в районе, по-моему, 600-700 тысяч стоят. Черно это будет. И темно себе. Да, да, просто попробовать с этими головами не нужно. Все есть лучше. Да, они стабильные, но все меры предосторожности просто... Все вам не сложно, если все последовательно выполняете, как я сказал в видео, мы тоже... Ну, думаю, разберемся. Да. Вот, значит, я продрозумируюсь. У вас, значит, 90 на 60, 3 головы 1600, второй альтернативный вариант, это I3200. Да, да, да. Да, и отдельно, чтобы вам стоимость указали, вы из них получаться правильно? Да, да, да. Все, передам эту заявку и уже садашь сам с вами. Подождите, там комплекте краска, все идет вот эти прямочки дополнительные? Нет, краска она в комплекте не идет, но в комплекте прямочки какие-то есть там, ну базовые есть наборы, вам нужно будет еще дополнительно учитывать. Да, краску получается, есть, надо еще чернила, то есть подтвердости, есть, допустим, мягкие, нейтральные, твердые. И все материалы, то это твердые чернила, и твердые лакты будут свариться. И вам нужно будет в любом случае себе иметь этот комплект по чистящим жидкостям, по уложнительным. Ну вот, так, всегда где все покупать, это брать или у вас. Да, да. Вы уже можете это непосредственно передпоставить, когда у вас будет уже подготовка, когда будет все это по списку там. Ага, все хорошо. Это будет и та же отправлена в любом случае. Да, что необходимо будет готовить. Все, хорошо, это до свидания. Спасибо. Подробно очень.