 Далуль. Здравствуйте. Меня зовут Евгений Компания Калитат. Насчет станка, вы ранее интересовались по фрезерному станку. Получается, ранее комплектацию подбирали? У вас может что-то изменилось или вообще задачи какие-то? Нет, абсолютно ничего. Комплектация, которая подобрана была в 90х60, получается шпиндель 6 киловатт у вас был, правильно? Шпиндель не 6 киловатт, шпиндель 2,2 киловатта, зачем на 60х90 6 киловатта спиннили? Ну я вот точняю по вашей комплектации, сейчас я проверю вашу комплектацию, шесть киловатт, а 2,2 киловатта? Сейчас момент подождите, а извиняюсь, это не важно, у вас 3,2 получается, 2,2. Сейчас секунду. 2,2,1, она и сам бы на 20, где 20-е. Завод коммерческом предложении, 1,840 вам отправляли, правильно же? Ну я не помню там, суммывал, 2,2 киловатта. Нет, 3,2 у вас указано, я поэтому уточняю, то есть еще, если, допустим, у вас в коммерческом, фактически я посмотрел, у вас указано. Скорее всего 2,2, 2,2, е20 не было в Санги, поэтому скорее всего посадили 3,2. Нам важно о Санги. Вам нужна ер 20? Да, да, да. А вы какие материалы планируете работать вообще? Ну там вообще фонаро-герил. 2,2 конечно можно поставить, а не по цене, а примерно одинаковые, возможно поэтому вам еще поставили 3,2 киловатта. Ну может быть, 2,2. Сеть у вас 220? 220. 220, потом по контроллеру получается 3,2, а 18 идет. Ну хорошо. Нет, извиняюсь, контроллер получается NS Studio, да? Базовый. Ну да. По контроллерам, вы вас информировали за различие или нет? Или вы выбрали NS Studio? Смотрите, по контроллерам я проиментироваю, получается есть контроллер и базовый NS Studio, для него потребуется использовать Windows 7 на базе 32-битта операционным темпом туда, вы будете загружать уже готовы из проектированной управляющей программы, то есть ее уже УПшка полностью написана, это только предназначен для отправки в работу, то есть это не для проектировки. Есть еще альтернатива, допустим, пульт в 11, где не нужно будет второй компьютер, вы просто уже на флешке переносите, допустим, на топ компьютере, где вы уже проектируете. Я понял вас. Просто более стабильная система идет, и если, условно говоря, расстояние, что еще компьютер нужно будет все равно приобретать, выйдет, а 11 дороже, но не сильно, но по стабильной степени. Есть, но NS Studio. У нас стоит Windows 7 Nord, потому что 64-битна у нас там стоит. Нужно будет 32-битная. Я понял, нет, нет, нет, естественно, чтобы на флешке переносилось информацию. На флешке вы тоже будете переносить просто разницу, либо в компьютер отравлять, либо в пульт, тогда получается, что пульт вам лучше прочитать, то есть я больше сейчас по технической части комплектацию уточните, дальше уже менеджер вам отправит. Дальше получается по аспирации. Аспирация вам требует или нет? Сружка, заобо. Нет, нет, нет. Не требуется? Нет, нет, нет. Вы будете работать только, получается, с тремя осями, четвертой ось тоже не требуется, задача для четвертой осенюта, у вас, для круглых изделий. Вы отдельно его выйдете или идете, отдельным пунктом? Смотрите, ее можно будет отдельно, да, выйдет, тогда будет, условно говоря, можно сделать предподготовку, если, допустим, в дальнейшем она потребуется, то за контролем, вот есть пульт А11 с тремя осями, есть А18 с тремя осями, можно поставить 4, получается, пульт А18, который сможет управлять четвертую осью, и если, допустим, в последующем она потребуется, вы можете просто подключить, но еще подготовка должна включать, это увеличение Z диапазона, чтобы вы могли поместить туда поворотное устройство, и вот вопрос, требуется вам это или нет? Мы можем вам не так делать, как бы, нет, но, в принципе, на перспективу можно это заложить. Вы сделаете нормальное коммерческое предложение? Смотрите, Александр, я вам сейчас для этого и звоню, чтобы пролежимировать все комплектации и вилки, которые, чтобы вам менеджер отправил. Да, смотрите, вы сделаете базовую консервацию, я просто просто наоборот, добавьте, что, скажем, данная опция приусолька-то, или данная опция приусолька-то, вот так. Вот, потому что... Да, смотрите, вот так вот получается будет. У вас, в случае первой комплектации, это вот эта первичная, которая NS Studio, где у вас нужен ER20, вы сказали, там 3,2 киловатта будет, шпиндель 24000 вводяное охлаждение, NS Studio, то есть пока базовая, это первая комплектация, вторая, получается, это тот же самый шпиндель получается, только контроллер будет, а 11, тот пульс, о котором я вам поминал, то есть сколько будет снимтина. И третий вариант получается, комплектация спред-подготовка для будущей установки поворотной оси, там будет все то же самое, это шпиндель той же имущности, только контроллер будет A18 и увеличенная Z, для дальнейшего установки поворотки. Вот три комплектации, три вариации. Так, верно? Хорошо, хорошо. Так, и получается, еще какие-то есть вопросы, которые в комплектацию нужно будет учесть? Заднись, в принципе, я вам просто объясню, давайте я вам задачу объясню. Да, мы обычно с этого начинаем. Задача образа, говоря, где-то 22 фанера, но именно влагосолька фанера, то есть повыше на жесткости. Нам надо ее резать секундно, все, это максимально, ну, либо дерево. Но дерево у вас не будет твердых пород, дуб, бук, допустим? Но, я вам так скажу, влагосолька фанера, она по плотности, по-моему, приблизительно такая же, как дуб и бук. Просто если обычно, допустим, бук и дуб, мы обычно больше мощности 5.5 рекомендуем, хотя бы запасы использовать. Ну, я вам просто объясняю, то есть, ну, нет, там, в принципе, 2.2 будут, то есть там фрезы, как вы видите, там тонкие, как фреза идет у нас. В какой вы будете работать? Необъемно, у нас в основном расход идет. И вы с тонкой фрезой раскруидываете? Да, ну, то есть она идет как-то острая. Ну, с какой вы? С шестеркой работаете, или с какой? С 8-ой? С 8-ой. Восьмеркой. Ну, восьмеркой, у меня стоба тонкая, так считается, уже как-то достаточно. Есть еще фрезы, доскороскомой обработки, допустим, там двухзагодные. Их тоже можно использовать. Но, опять же, если у вас фреза, допустим, предназначенном доскороскомой обработке и твердая порода дерева, то в любом случае вы выше параметры фрезы не уйдете. То есть, если у вас была бы мощность выше, тогда вы ушли больше 5.5 киловатт. А для твердых сортор дерева, допустим, как Дуб Буп, если вы говорите еще о благостой карпанера, то здесь как бы... Ну, если вам скорость получается, максимально КПД не нужно увеличить, 3 и 2 целом будет средний вариант. Средний вариант. Размеры станка как бы не сильно большие, поэтому... А размер в целом не влияет никак на мощный шпиндель абсолютно? Я понимаю, но то есть... Я имею в виду, что детали, заготовки как бы маленького объема. Ну, тем не менее, твердость в раз получается. Материал идет независимо от твердого материала. Любой можно быть размером. Поэтому, вообще, мощный шпиндель не под размер, а под плотность самого материала. Вот это нужно учевать. Просто если 5.5, то там, конечно, 308 идет. Здесь у вас 308 нет, да, все остается... Ну, так, 3 и 2 здесь, потому что выше тут уже нет смысла. Вот этот момент важен. Второй вариант, чего двигателя получатся, базовые идут без обратной связи, шаговые, 8.6. Есть двигателя с обратной связей гибридной. Серва вам не предлагаю, потому что это уже больше на задачах Статах-Смирной, допустим, или с сильно большей нагрузки у вас будут идти. Вот есть баланс, что гибридные двигателя. Нужно вам это, то есть увеличить точность, допустим, и производительность. То есть холостые перемещения будут быстрее. Если, допустим, между точками, от одной точки до другой у вас будет... Рывок будет быстрее. То есть если задачу увеличить максимально производительность, при этом баланс, да, такой, что не в серву уходить, потому что там смысла нет, а вот гибридные двигателя тоже можно это учесть. Более усиленные и точность там боится. Нужно или не нужно посмотреть? Да пока что не надо, давайте. Выскажите нас от общей шумы. Давайте это на трех вариантов, которые прожимировали. Остановимся, первые получается. Это 3,2 кВт, получается, на NS Studio, где у вас Z будет стандартно 200 мм. Второй вариант получается Z, также 200 мм, но пульт А11. И третий вариант получается Z, 300 мм. Подготовка по 4-й ось, контроллер А18. То есть 4-й ось, что мы можем управлять. Все комплектации на шагах, системы охлаждения базового будут идти помпа. То есть если в дальнейшем вам нужно бучили расстановить, можете тоже это сделать. Если в начале, как бы, это не обязательно прям в начале, но для вас будет контроль, то есть нужно будет контролировать самостоятельное температуру охлаждения. После получения обруда у нас также есть обучение. Не знаю, вы работали на станках на фрезе, но нет еще? У нас нет мелки. Мелки стоят. В целом у нас все присмотрено обучение. Вы также, если обруда не приобретаете, все равно полуцикл с инженером проходите, как подготовлю стратегию обработки и так далее. Ну можете освежить. Информация. Я передам вам уже коммерческое предложение, тогда я отправлю. Все хорошо. Спасибо. Всего доброго.