 Да, да, он. Да, этот с рабочим оперезованием. Так, вы говорите метро 60, рабочая поля вам примерно подходит. Правильно? Да, максимально, да. Ну, да, ага, что еще хотите? Получается, вообще как она, то есть влажить на строитель, как надо будет его менять, потому что, чтобы такая не прожигалась сильнее, чтобы как-то более аккуратно можно сделать это. Это как он сказать, базовые настройки, где вы регулируете в зависимости от вида материала обрабатываемого, какую мощность задействовать от рогретного материала. Это для обучения, рассказывать, в принципе, то есть, в том и говоря, если у вас мощность влажена на трубки, скажем, допустим, 100 ватт, вы можете использовать, задействовать мощность, допустим, на 8%, на 60%, на 300%, начиная от 10, заканчивая до 80, вообще, мы рекомендуем, потому что, чтобы свободный ресурс всегда сработался, на износ трубку не использовать, чтобы не больше 80% задействовать. Но в вашем случае вы до 80 не будете доходить, только в случае, если вы там будете с деревом работать, ну, или там с кожей, потому что сканивая там минимальная мощность. Как же, если с кожей, как минимальная мощность будет задействована? Плачет тоже сам, да? Да-да, ну вот, если допустим, метр на 60, то вот мощность либо минимальная 60 ватт, либо 80 ватт, вот для вас может подойти. Есть выше, но вам не нужно, если вы только сканиваете, работаете. Сфанера же не планируете работать? Сфанера, пока что, по-моему, нет, но потом, может быть, пока у нас именно первую часть сканиваю, и этот паспит может быть там, нет, нет. Паспит какой, Ромарк? Ну, не знаю даже, как называется. Или акрил? Акрил, наверное, скорее всего, ну, это для этих, для вот этих орнаментов такие тоники, там, 5 миллиметров всего ли, 3 миллиметра, для надмя 70. Ну, смотрите, здесь важно понимать, либо 3, либо 5, потому что если 5, то лучше тогда, ну, 8 рассмотреть, если это акрил, вы имеете в виду. Потому что, чтобы запас чуть было в мощности, если 3, то в целом, можно будет даже и 60 подойдет, ну, так, с натягом. Сейчас с ним есть, если это мощность имеете, да? 60 мощности, если на трубке имеется. 60. Вот эта трубка сама, она отдельно как комплектути, или там, цель. Да, она является как расходной материалой вообще, и, извиняется, да, в разбочке. То есть, условно говоря, если, если, допустим, ей трубки 6 тысяч с обочинством EFR, есть 10 тысяч софрейсий брендов, и зависит еще от того, сколько у вас будет температура, то есть, есть фактор, температура охлаждения такой, я еще про это не сказал вам, условно, если вы чиллеры используете, то чиллер сам охлаждает вам температуру двонужной, потому что ж не превышало, допустим, 26 градусов, выставляете, допустим, там, температуру начилили 18 градусов, и он за счет тренов будет ее охлаждать в воду, внутри трубки, тем самым перегрева не будет. А если базовая система охлаждения базовой, то тогда вам нужно контролировать самостоятельно, то есть будет установлена помпа, помпа будет, получается, гонять воду по трубке, и саму воду вы будете контролировать за счет того, что в емкость, датчик есть, допустим, в емкость помещать бутылки замороженные с ордом, и таким образом, чтобы температура не превышала 26 градусов, потому что если температура превысилась, тогда вода на трубку у вас либо вообще выйдет из строя, либо может потерять посадку мощности, поэтому здесь очень важно, чтобы, по системе охладения вы понимали, это чиллер называется. Да, дополнительно, да. А базовая помпа, она уже идет в комплекте. А, в скоплете еще дамесячный? Помпа идет, чиллер не идет. Чиллер не идет. То есть, чиллеры можно приобрести и позже, то есть сначала поработать с помпой, понять, как это, если допустим, там объемы будут большие, или там будет напрягать этот процесс контроля, так далее, то тогда вы уже можете долкомплектовать чиллером позже. Ну вот, я сам смогу вот это сделать, да, усыновить его? Да, да, конечно. Ну, как вы в любом случае работаете с старшим инженером, у нас техническая поддержка есть, и когда получаете оборудование, первичное обучение проходите с нашим инженером, последовательно, сначала до конца, удаленно. И после обучения есть техническая поддержка, где какие-то вопросы все у вас возникают, или проблемы какие-то, вы обращаете всех поддержков, и вы вам либо диагностику делают по проблеме, когледной, либо уже инструктируют по какому-то вопросу, например, тот же сам, как чиллер подключить, вам либо инструкцию отправляют, либо информируют. А вот, например, лайд, единственное, вот, лайд, вот я, Горгас Новоспетча, это лайд, это, это, это, это очень, как раз, в базовом седе, там базовую компу, там все в это момент, да, лайд, там есть три серии, лайд, стандарт и про, так и лайд, да, лайд, сейчас, да, то есть одинаковое работе в поле, но серия лайд, разумеется, она более бюджетная, имеется в виду, что для небольших объемов, когда у вас, либо вы только там, тестируете, где важная, максимально низкая цена, но при этом, вы хотите, допустим, все равно, станок попробовать, вот эта серия лайд идет, серия стандарт, она уже более, как бы, на вывод, где уже больше съемок идет, там уже направляющие, стоят, уже в базовой комплектации трубки начинают, то есть 80 ватт, контроллер профессионально уже идет, руида, которая удобен в работе, сильно упрощает процесс также, то есть и профессиональная голова и так далее, а прожка, когда у вас уже прям поток большой, и нужно прям, ноунстопом работать, тоже скорость идет, но в вашем случае, если вы только начинаете, как я понял, у вас объемы небольшие, наверное, да? да, да, да, у вас, в общем, или бас, который обижает уже, допустим, лайки, допустим, я лайк куплю, да, вот, и как-то можем купить до стандарта, допустим, получить дело даже себе, нет, потом нельзя, нет, не надо, что сама серия определяет уже базу, комплектацию, которая не переукомплектовать в последующем, но допустим, если вы лайк берете, или стандарт, что вы можете менять, можете допустим, чиллер в дальнейшем, установить компрессор, там, я не знаю, можете повротное устройство при необходимости долкомплектовать, но сами направляющие саму механику, то, что уже в сериях заложено в базе, вы уже не поменяете, вот это есть основа, то есть, поэтому здесь либо вы вот, как говорите, сейчас мне нужно вот есть задача, бюджета ограничена, но тогда лайк, если хотите чуть-чуть на вырос рассмотреть, на будущее, допустим, стандарт, более профессиональный, более удобный, можете его взять, то есть, условно говоря, просто тот же самый чиллер не покупать вначале, а покупать позже, если при необходимости, то есть здесь экономить можете там, еще вам в ткане компрессор потребуется тоже мощнее, потому что чтобы на гару меньше было на ткане тарец, линия реза было более чище, то базовый компрессор может быть достаточно, нужно будет помощнее компрессор того компрессора компектовать, если бы 500, если бы все себе, а? у стандарта тоже там надо купить компрессор, да? в любой серии, да, в базовую компрессор идет компрессор, который выполняет только базовые функции, то есть это чтобы не было в отгорании материала, это чтобы у вас линия, за которой находится в лазерной голове работилась, а если вы хотите, чтобы еще была линия среда более чище, то тогда уже не базовая мощность компрессора идет а вот допустим, там идет либо 135, либо 520 Ватт либо вообще компрессор с ресивером, где вы можете регулировать в некоторых вариантов просто, если провизюмировать, к любой серии то есть, в стандартах, что про вашем случае компрессор дополнительно нужно будет приобретать более мощный. за то, что тканевым, как бы потерялсь в пользу, да? чтобы на тканях меньше обжига было ну, ну, ну понял, вот так получается разница именно в направляющих в направляющих скорости получается скорости вырезания тут есть такой ниванс, то есть скорость вырезания, если мощность трубки у вас позволяет, то есть или скорость гравировки, то есть за скорость резки вообще отвечает мощность в лабораторной трубке а после уже отвечает с вами направляющий корпус то есть, корпус полициянный, допустим у вас влазить до вас будут скорости гравировки, допустим, 300 мм в секунду а если взять, допустим, стандарт, там эти 500 там уже 600 мм в секунду в целом вы можете гравировку делать чтобы не было потери качества то есть именно не просто, что, видите, сам контроллер позволяет, как бы, до 1000 до 1500 вам отправить, но здесь есть ниванс нужно отправить, где там что-то качество было сохранено вот, смотрите, получается базовую грузку ППС я, допустим, с фонерсом точно смогу а вот эти могу, да, пластик нет, вы можете вот, в базовой комплектации смотрите, какая мощность здесь 60 ватт, фонируй, вы сможете там до тройки резать, допустим, если 8 ватт можете там до 5-6 ватт резать а там трубку 100 ватт стоят, да, будем, не будем нет, теперь говорю, 80 ватт, если 80 ватт поставить, а можно 100 ватт поставить, но вам для ткани не нужно 100 ватт вообще, а это я с вами буду выбирать то есть там нет, как бы, установленный там, то есть, какой ватт врать трубки, это я сам буду говорить вам, да, получается да, там вы, получается, можете сами определить какую мощность установить, либо 60 либо 80, либо 100, либо 150 это все вариативно, мы сами установили а то-то будет меняться, допустим, учебная конечно будет, да, меняется сна, конечно а вот сейчас, на здесь указано это с каким трубку указано или без трубки указано вы сейчас где, на сайте находите? на сайте, да, да вот где, допустим, стоит там, если ниже, представьте, на что в кое-с базовую комплексацию у вас должна мощность какая там идет 62, скорее всего смотря в какой серии сангавы на фигу ходите где по замочке 60 и 150 указано ну тут, скорее всего, 60, да вот там написано в базе, видите, 60 так, ну так, так, сейчас еще будет форма освобождения так, вот, и на трубку 60 вода вот, это в базовой комплексации но установите, вы можете, вот, то что дальше идет, там, 80, 150 зависимости от того, что мы смотрели а, по стоимости вот мы сейчас с вами пролизмируем и в отделе продаж вам могут сказать, допустим, сколько будет стоить на 80, 2, 3 сколько будет стоить чилир вот все вот эти вопросы уже по стоимости вы уже актуальная стоимость можете прояснить менеджера ну вот так, допустим, вот именно разницы я так понял, что скорости там, в мельчинезах-мусистях именно по таким, да, стандарт-лайт так как у нас сейчас, пока мы только начинаем и сейчас смысл брать более дорогой, то я тоже отладаю, да посмотрите, в чем будет разница идти то есть, лайт, он, условно говоря, идет на полный модель, стандарт он идет повыше, он уже на ножках идет то есть, повыше, это раз второе, получается, там на стандартне тут направляющие более профессиональные которые, да, вам по скорости позволят работать повыше то есть, скорость гравировки, допустим скорость резкий, меньше без вибрации то есть, в основном вот это самый главный преимущество голова, допустим, там идет уже поддерживать три разных типа линз, допустим, есть короткофокусные длиннофокусные, в стандарте здесь средние фокусные, это нужно для детализации, допустим, если гравировку вы делаете, можно использовать короткофокусную линзу для этого голова. ее поддерживаю и увеличить при этом детализацию гравировки но при этом, если короткофокусная используется, то тогда максимальная толщина резки снижается но есть длиннофокусная то есть наоборот максимальная толщина резки увеличивается при одинаковой мощности трубки Середина – средние фокусные, они по умолчанию установлены. Но иногда нужно специализированные линзы использовать, чтобы увеличить детализацию при гравировке. Присетовативную, когда лазерный заказ разным бывает. А линзы это трубка или персущий? Нет, линзы – лазерная трубка, это одна сущность. Лазерная головка и линзы – это другое ниванс. Это в карте, где надо? Нет, в комплекте идут лазерная голова, которая может поддерживать установку короткофокусных лиц или длиннофокусных. А если на лайте не может, то есть там только стандарт, только средний фокус. Вы не можете туда установить короткофокусный лиц, потому что голова не позволит модификация головы. Это мой лазерный голов. Только стандарт, да, или в брошке. Это касается, где надо будет дитализироваться. То есть, такие маленькие картинки, которые дитализироваться и нарисоваться. Это больше будет относиться к дитализации, при гравировке минимальный читаемый символ? Ну, понял. Под допустим, как там вопрос. Средний фокус, а? Средний фокус, орнамент, успокоен, что-то может вырезать. Орнамент, режиссер здесь спокойно, с этим нет проблем. Ну, понял. Это скорее более картинкам, все-таки дитализироваться, да, если допустим, гравировку будете делать, там, буквы допустим, у вас мелкие нужные гравировки. Там кстати, видео на сайте, по-моему, есть разница лиц для фокусных, фокусных можно посмотреть тоже. Что я посмотрю? Ну, это больше относится опять к фанере, к пластикам, вот к этим материалам. Ну, ну. Никто не тканее. Ага, хорошо, хорошо. Так, доставка как, вот, дополнительная плата, да, скорее да, доставка, да, отдельно. Вы тоже, менеджер, скажите, сколько будет стоить. Если продюсимировать, смотрите, у вас получается, вы можете просто посмотреть, сколько будет стоить метр на штя, серии Light и серии Standard. Но вот серия Light, она, вот что важно понимать, серия Light в базе идет контроллер, упрощенный M2, чуть старый контроллер, в нем нужно будет Windows 7 именно, 7-ку, устанавливать. Да. А саму, получается пора, да, надо установить. Нет, саму управляющую программу для компьютера, вы будете станком управлять с помощью компьютера. А, это отдельно, да, 7-ки, да? Да, и он только на 7-ки идет, и разница еще второй, ниван. Вот, одна задача для контроллера идет, то есть, если вам нужно, пусть, сделать резку, то вы при проектировании процесс такой, все элементы, которые вам нужно вырезать, сначала выделяете, отправляете в работу, а потом следующий этап, допустим, он делает гравировку. То есть, то, когда вопросно будет разделять вид и задача, то есть, наоборот, сначала обычно гравировка делается, а потом резко. То есть, гравировку сделали, потом заново макет там переводеляете и отправляете в работу. То есть, два, будет остановка между этими процессами, между гравировкой и резко. А если у вас, допустим, несколько этих задач, бывает так, что нужно сделать две резки, то есть, узнанно говорят, как бы тоже, то вы будете разными задачами запускать тоже это в работу. То есть, их хамение, как бы интуитивно такая вот, приятная. Есть контроллер руида, то есть, он более удобный, более профессиональный. Вот стандарт серии, он уже еще по умолчанию, там мы не ставим вообще, тут им два контроллера. А вот у вас контроллер с каким авианосом работаете только с этими стандартом? Он контроллер руида, он работает с десятым и с одиннадцатым видом, с этим без проблем. Он может работать и без компьютера, там контроллер. То есть, вы можете и на слойшку загрузить, отправить. Также там есть еще такая удобная функция, это как предварительная обо трамки, что это значит. Допустим, у вас есть орнамент, там 40 на 40, и вы хотите прицелиться перед отправкой в работу, предварительно показать, где будет на рабочем поле расположено резко перед отправкой в работу, вдруг вы там не пропакиваете на материалы и тому подобное. То есть, узнанно говоря, удобно тоже прицеливаться. Плюс, управление, как я сказал, там есть, можете, лазерная головка и начальную точку реза, управлять прямо со самого станка, а на М2 там нужно будет компьютера только управлять. То есть, больше этого удобства, начиная от установки и использования Windows, потому что сейчас на более новых компьютерах, семерку сложно будет поставить. Так, получается, в этом стандарте можно ли заменять уже, да? В стандарте можно и ринду, но я сейчас вам про контроллер говорил. Да, я понял, да, да, ну вообще, вы можете и на live установить, вот на live серию тоже можно установить контроллер Ruida. А можно, да? Да, можно. Так, и ты же дополнительный будет допад, да? Да, это будет дополнительный. То есть, то, что мы сейчас обсуждаем, это комплектацию финальную. То есть, то, что вы сейчас видите на сайте, это 60 м2 идет. Вот, если из такого базового силает вы берете, я порекомендовал вам хотя бы добавить контроллер Ruida профессиональные. Мощность, все, вам 60 васта, если вы столько сканью будете работать, но если на прозапас, то 8 васт можете поставить. Дальше чилир уже можете до укомплекта давать позже, когда уже будет, ну у вас. Чилир это охлажение, да? Это охлаждение, да. И единственный компрессор вначале я вам рекомендовал бы вам сразу поставить, потому что вы будете работать в ткане. Вот такая комплектация. Метр на 60, серия вайт, контроллер Ruida 80 ватт, запас на небольшим, либо 60, и компрессор 520, чтобы вас обдув для ткани был выше. Так, 80 ватт, это нам до сэшт будет для пластика, да? Для пластика нормально. Да, да, да, это запас. Для пластика, да. Пласт, понятие растяжимое. Для какого пластика? Вот условно говоря, если у вас будет есть пластик один миллиметровый, допустим, этот, скажем, Роу Марк, да, там один миллиметр идет золотистый, серебристый, они там бывают. Есть пластик, как крил. У окрила толщина, начиная от тройки до 20-ки. То есть пластик, есть разные толщины, и в вашем случае толщина будет примерно до пятерки до шестерки. Вот окрила. До шестерка, гравировку можно спокойно сделать, да? Гравировку можете. Все можете. Трор, да, гравировку любое. Да, но не резко именно гравировка, а резко-то. Хотя, да, резко тоже нужно, в принципе, да. Ну там миллиметр, два миллиметра, которые говорили, что это называется, первое. Роберсеребисы, да. Еще раз, как говорите, вот эти пластики, которые изблотились, серебисы, как называли, сказали вы? Роу Марк, да, вот, как раз вот эти вот, да. Да, Роу Марк, здесь он, да, он его в целом тоже будет запаснут такой. Да, и у вас скорость будет позволять более высокую станку, чтобы чистота реза тоже была. Это налочили, да? Нет, нет, это по мощности, в отрыве от серии. То есть, когда мощность у вас позволяет вам более высокую поставить для разных материалов, за самого чистого реза, это плюс большой. Если мощность, допустим, подобрана в притык, то вы только маленькой скоростью можете резать, то будь больше на гарах. При любой серии, не важно лайк, стандарта липро. Поэтому можете лучше запасом подбирать. Хорошо, понял. Так, насчет цены уже надо будет с другим человеком обещать, да? Да, я сейчас водил продаж, прорезюмирую компитацию, которую предварительно мы с вами обсудили. И они вам разные варианты покажут, допустим. Хорошо, отлично, отлично. Стандарт рассматривайтесь для понимания цены, рассчитывать или нет смысла? Ну, сейчас будем, да, смотреть контролю, который я сказал, контролю, вот сейчас в фоточелерии. Компрессор, ну компрессор главный, методом вещь одна, посмотрим. Если компрессор есть, вы можете поставить свой, единственное, там нужно будет масло, благоотделитель и фитинги для подключения, что подходили под шестой диаметр шланга. А вот фитинги есть, наверное, да? Ну, у нас есть фитинги, но у нас просто сами компрессора компректуются, там переходной у вас будет от вашего компрессора и вот это важно. Ну, да, хорошо, сейчас, по-своему момент. Так, да, можете, как-то передать, чтобы позвонить? Да, я так продиземирую, водил продаж, то, что мы с вами осудили, а вам стоимость, сколько стоит чили, родильная, там, сколько, 60-20, как пользность вам дадут, чтобы понимание было? Хорошо, хорошо. Все хорошо, отправьте вам в призов. Как вы заходите? Возьмите. Как? Вернад. Вернад, вверху. Высохового города? Гору Туральск. Хорошо, да? Угу.