 Здравствуйте, меня зовут Евгений Калитат. У вас запрос был по ДТФ-ринтеру, правильно? Ага, я хотел посмотреть. Да, давайте как сделаем. Сначала комплектация предварительно с вами в суде, а потом вы подъедете, там вам другой инженер покажет предварительно, но по комплектации я вам лучше подберу, чтобы примерно понимание было. А вновь вам Росфи покажет. Хорошо. У вас какая задача? Размер, то есть вы на ткани хотите делать, правильно предварительно? На ткани, на футболки хотелось сделать. На футболки. Размер вам какой ширина максимально? Есть 30, есть 60. 60, ты который на 1, да? Да, это размер рулона будет 60. То есть если допустим объем у вас большой, то можно делать 60. Ну и здесь перед тем, как еще к размеру перейти, нужно еще учитывать головы. Самое основное, какие головы будут уколлекованы. То есть базово есть XP600, это бюджетные головы, в целом две головы XP600, либо есть профессиональные головы, это I3200, и есть как бы средний квад, это I1600, в чем у них различия? Если допустим I3200 головы, то это уже сонки 60 см ходят длиной, а третьей, который 30, там либо I1600 либо XP600. Вот I3200, это в целом срок службы больше расходников, будет от XP600 первой, которую я сказал. Примерно если XP600 это 3 месяца срок службы, то I3200 примерно год ходит, при должном эксплуживании. Также эта детализация, печати выше у I3200, допустим, чить, но если допустим забиваются даже дюзы, реанимировать в случае полного забития, то I3200 более легче, чем XP600. Ну в целом, если 30, допустим, размер, то там есть еще, как бы, альтернативы, это I1600 головы среднего класса. То есть это те же самые головы I3200, только половина дюз, половина головы I3200 считается. То есть все то же самое, это по детализации, печати по сроку службы, по стабильности работы, какая I3200, и только медленнее в два раза. То есть если там I3200 и дюз, то там I1600 ровно половина. А они получаются по цене вариваются, да? Тоже в срок прибавляться или как? Конечно, конечно. Если прям более бюджетное решение, тогда это две головы XP600. Если хотите... Видел у вас аппарат стоит, миллион 760 по-моему. Это XP600 две головы, бюджетный головы. XP600 две головы, а есть его, которые вы получше говорили? Ну вот смотрите, I1600. Которую получше вы сказали? По I1600, сейчас менеджер вам стоимость скажет, я буду вам потихнить, хотя сейчас тебе приоромируешь. Просто чтобы вы понимали, сколько будет XP600 и I1600, это зафиксируем, а по стоимости вам распишут сколько будет. Хорошо. А если вы хотите размер больше, допустим, я как понял, вы тогда, если тот, который 1780 миллион, это 30 метров, 60 вы не рассматривали, правильно? Ну правильно, да. 30 вам нужно. В целом, там еще идет комплекция, что шейкер, программа RIP, то есть для подготовки изображения уже тоже включено обучение, так же включено. Но обучение есть два варианта. Первое, это удаленное обучение, когда вы, когда получаете оборудование, подготовку сделаете там стабилизаторное напряжение, по списку, то есть инженера отправит совместно, проходите последовательно, как подготовить изображение, то есть там полный цикл начинает с фотошопа, RIP-а и управляющие программы PrintXP. И в дальнейшем у вас все есть техническая поддержка в режиме года. В течение года какие-то вопросы есть, если есть, можете также писать техническую поддержку, она у нас в Telegram. Второе вариант, это когда инженера приезжает и уже как бы обучает вас оффлай, на слову, на говоря, по сути, тот же самый объем информации, разница в том, что, допустим, где-то, когда нужно будет закачивать краску, все вот эти процедуры, он будет делать вам, то есть самостоятельно, вы будете смотреть. Если это удалено, то он вас инструктирует, вы самостоятельно делаете. То есть еще два варианта. Первый вариант, он идет бесплатный, второй вариант он идет бесплатный, с выездом, здесь нужно будет зависимость от времени, когда это будет, и город, куда отдельный менеджер тоже может там рассчитать, если это необходимо. То есть есть два варианта. Вы с какого города? Асула. Постанут так же можно. Что еще? По стоимости менеджер сейчас вам напишет, и когда в офис приедете, можете посмотреть именно работы готовой образцы, как происходит именно процесс переноса, вы знаете или нет, через этот термопресс? Да, термопресс. То есть вы сначала печатаете на пленку, затем у вас происходит полимеризация чернил, то есть клей посыпается на краску, затем шейкер, и происходит отвердевание клей, и уже наносите на, допустим, на футболку этот принт, через термопресс, и нос производите. Термопрессы тоже есть, если необходимо, под размер. У вас также имеются расходники, да? Расходники, да, конечно, все, головы, шлейфа, деймфер, краска, все, что есть. Все, что необходимо будет. А у вас в офис, который перетестан, перед складом стоит? Перетем? Перетестан, да. Ну как, не перед складом, это складно? Да, вот основное здание, то есть 4 друбтери, 4 лб, там все окольный тоже, 015, потому что можете пройти. Вы уже подъехали? Да, подъехал. Сейчас 015, проходите, сейчас я инженеру предупрежу, все хорошо.