 Здравствуйте. Здравствуйте. Меня зовут Евгений Кредат. Я по технической части по вашему запросу хотел обсудить детали, за её вставляли по фрезерному станку. Да, за него. Вы получаете... Как зовут? Паньябек. Уже не бег, называется Евгений. Смотрите, у вас будет капроволон, я правильно понял? Да, либо вторпласт. Ну вот касаемо Евгений Кредат. Второпласт, это имеют эту переплавленную, что ли? Нет, он так и называется. Старопласт. Старопласт. И он получается немножко... У него плотность больше, чем у вот эту капроволону. Плотность больше. Вот здесь нужно будет, если, допустим, пока капроволону даже брать, то рекомендуется использовать водяное охлаждение, но дополнительно добавить ещё воздушное охлаждение инструмента, то есть фрезы, чтобы расплотить здесь, потому что когда будете обрабатывать, стружка будет налепать на фрезу и они могут взломаться, то есть именно на изгибах, где стружка будет налепать, поэтому тут лучше предусмотреть дополнительное... вот это... ну, воздушное охлаждение фрезы, то есть невоздушное охлаждение шпинделя, охлаждение шпинделя будет водяное 24000 оборотов, охлаждение ещё будет фрезы, направленное в зону фрезеровки именно. Вот именно с этим материалом. Вот так вот. Поняли, да? Поняли. Но там будут ещё материалы. Не понял, еще раз... Какие материалы ещё какие-то будете использовать? Дуб, бук, ну пусть всё-м, и так далее. Нет, по-фонам, мы как бы планируем... вот, по-фонам, планируем из пластика, вот, капроволон, тарапла, там ещё нелон есть такой. Ну, размеры у вас, получается, какие будут? 1300-2,5 лист, какой нужен? Под какой вид, ты у вас идёшь? Вообще, полтора на полтора, если есть, 1600 на 1600 есть, у вас там ходит. Вы если четвёртую, очень, работать не планируете, у вас только плотность будет, да? Листовые материалы. Вот вы видео смотрели, которые я справил? Видео, там у вас только листовые материалы, но я почему спрашиваю, потому что, ну, чтобы за финалить именно комплектацию, нужно ли учитывать, закладывать, допустим, четвёртую, очень круглую изделие, или нет? Вот, если нет, то значит нет. Если будет, что-то понять, то надо заложить. А на сколько, да, подорожает, если на круглую изделие сделать? Ну, по стоимости, это менеджер его может просчитать, но там вытекающие есть, то есть, если, допустим, четвёртую закладывать, есть какие варианты? Сразу приду смотреть контроллер, допустим, за это нужно поднять, ось базова 200 миллиметров ходил, и нужно до 300 поднять. Нет, наверное, не нужно. Пока для начала вот это, там уже, если попробовать, мы сейчас хотим для себя, в первую очередь, или, как-то это у нас, как бы, это вот, мы дуронебурением занимаем, кстати, и мы с этим пластины с кольжами делать, расходы материалы, для, ну, для себя хотим попробовать, а потом, если всё нормально, там другим тоже продавать. Нам как бы сейчас можно, бюджетный вариант, максимально, соответственно, конечно, качество тоже будет. Ну, смотрите, получается, если бюджетный, значит, у вас будет охлаждение, а можете, у вас же сейтинг какая есть, кстати, 380 или 220? Ну, вот смотрите, вы сказали, вот на 24 тысячи, да, я узнал у китайцев, у них, как бы, меньше, если обороты будут, то она будет плавить вот этот капролонт, а 18 тысячи до 24 тысячи должно быть. Если меньше будет, то она будет плавить, и как бы края неровные будут. Мне вот, желательно, чтобы именно на 24 тысячи нужна. Не совсем вопрос правильно поняли. Я говорю про сеть, во-первых, а второе то, что вы сказали, 24 тысячи оборотов, это идёт максимально, где у вас мощность будет раскрываться. И плавить, он будет не только из-за того, что обороты у вас будут неподходящие, у вас, допустим, не будет охлаждение, тоже будет плавить. Подбор оборотов это отдельно уже програбатывается при обучении, какие есть ниванские. Я думаю, охлаждение надо сделать, вот как вы предложили, это очень важный фактор, двойной. Это мы уже обсудили, пока прорезимировали. Я спрашиваю про сеть, 380 вас или 220 вообще? То есть, в полном говоря? Можно 220? Это же удобно. Можно в гараже. Мощный шпиндель у вас 3,2 киловатта. Такое самое баланс будет. Они начинаются 2,2, но учитывая, что у вас будет совершенно высокая, можно до 3,2-3,2 киловатта поднять, а если выше, то нужно уже 308 использовать. Я же думаю, я веду к этому, что 220 мощный, это маленькое будет. Можно тогда 380, то есть, если на 3,2, то можно использовать 220 сеть. Если делать 5,5 киловатт, то 380. Но если у вас 380, вы говорите, все-таки не совсем есть или нет, давайте, чтобы ясно понял. Есть, да? Есть, вообще есть, да. Есть. Следовательно, 5,5 киловатт вы тоже рассматриваете, правильно, понял? Да, да, да. Для запаса. Хорошо. Для запаса. 5,5, основное, водяное. И альтернативу 3,2 киловатта, вы еще с нас смотрите, да? Да. 3,2, это если будет 220 сеть. Я тоже зафиксирую, что больше. В любых случаях, и в первом, и втором, дополнительное воздушное охлаждение. Потом, так. Смотрите, есть еще важный нюанс по контроллером. По системам управления, это будет относиться к удобству работы. То есть, после обучения вы будете именно проходить что? То есть, как проектировать, допустим, сами ваши изделия, которые вы будете? То есть, статегии обработки, какие фрезы использовать и так далее. Все это прорабатываете на обучение. И для этого используется компьютер на базе Windows 10 либо 11, где уже, ну, чуть-чуть требования, как раз, допустим, управляющую программу делать все, что требуется для моделирования для программы. А есть компьютер, который используется только для отправки в работу. Если контроллер стоит NS Studio, он должен иметь Windows 7 и 32-бита. То есть, у него ограничение. Он не будет универсальный компьютер для проектировки, для отправки в работу. То есть, это два разных компьютера. Так вот, если NS Studio, то вам потребуется Windows 7 и 32-бита компьютер. Если использовать, допустим, более альтернативную систему управления есть A11 пульт, то все то, что вам нужно будет один компьютер только для проектировки. Вы просто на флешке записываете итоговый формат G-Coder и отправляете уже в работу. С пульта. То есть, включаете в пульт, отправку делаете в работу. Это системы более удобные, более стабильные. Нет фактора вирусов и прочее. Чуть-чуть будет дороже. Нужно ли ее просчитывать или самый бюджетный вариант, как вы сказали NS Studio? Нет, давайте одеждаем. Все важнее. Пультом, наверное, лучше. А 11, хорошо. Так, это я тоже засексировал. В целом, если у вас объемы не будет большие, то в базе будет идти двигателя шаговая, без обратной связи. Есть еще дополнительная гибридная двигателя и серва. Серва, допустим, это самый высокий класс двигателей. Это когда уже у вас максимальная потока идет, скорости перемещения, холостые, увеличить точность и так далее. Есть баланс, допустим, гибридные двигателя, где будет тоже обратная связь, тоже будет выше, чем шаговая, точность будет выше, повышена. Вот их тоже можно предусмотреть либо оставить базовые шаговые двигатели. Если у вас максимально объемы будут маленькие, как бы с прицела на будущего нет, увеличивать, то в целом шаговая пойдет, можно их останавливать. А потом его можно будет поменять? Нет, там сразу идет комплекс, на меня это еще редуктор, потом поменять не получится. То есть, там и вытекающих много будет, это лучшее началье предусмотреть. И вообще в целом, именно, проясняю, чтобы то, что можно в начале, дальнейшее вы можете использовать, систему охлаждения с помповой на чиллер, например, да, то есть автоматизирует. В начале нет смысла использовать. Допустим, там все, что касается именно основы механики, тоже и не поменять, рабочие поли не поменять, двигатели тоже вы уже устанавливаете, систему охлаждения можно, конечно, поменять, просто это потом будет невыгодно. Понял, понял. А цена, как это разнеться? Между базовыми, которые я предлагаю так сделать. Смотрите, давайте мы сделаем рюкки, которые вам менеджер, чтобы сказал, допустим, сколько будет гибридами, сколько шаговыми, сколько будет, допустим, с NS Studio базово, где, как сказал, 32 битых, где будет бульты один, чтобы вы посмотрели. Да, можно несколько, говорим. Да, вот и 5,5 киловатт и 3,2 киловатта. Аспирация нужна будет вам или нет, стружка отсос. Но в целом, аспирация, когда вы будете заработать стружкой, она как бы будет лететь по всей стороны. Именно тоже есть нива. Тоже отдельная, можно сказать, сколько будет стоить аспирация, я менеджеру скажу, но стремность укажет. Да, пусть напишет. Аспирация, понял, знаешь, за что это такое? Да, она собирает стружку. Да, стружка отсос. Если, допустим, аспирация нет, она может выпить, направляющих на каретках. Ну и посынуть техот, тоже летать. Так, ну, в целом, прорезимировали с вами, значит, стоимость сколько будет 5,5 киловатт, сколько 3,2 киловатта, сколько будет стоить аспирация, без аспирации, пульт А11 и NS Studio. Гибридные двигателя и обычные шаговые. Сервы, я не предлагаю, потому что сервы используются, когда уже прям задача спецсричная, там, допустим, максимально производительность, тому подобное, это не ваш случай. Поэтому, если смотреть такой баланс, это вот гибридные двигателя, с обратной связей можно рассмотреть, если проходят. В целом, вроде все. Какие-то еще технические вопросы, которые дать обратно все или нет? Да, вы сначала цену дадите, потом я уже от него будем шагать, если ты наоборот, нормально, там вопросов много. Вы вообще с этим не сталкивались и, как бы, уривен чайник, и кучу. Ну, и, словно говоря, у нас обучение предполагается, предполагается обучение, когда оборудование получает, с инженером проходите последовательно обучение, потому что есть тоже важная ниванская по самому обучению, это отдельно цикла тоже включена. Еще есть техническая поддержка в сей неделе. Телеграмми организованности, какие-то вопросы у вас последующие возникают после обучения. Пишите инженер в чат, он нам дает обратную связь. Это будет бесплатно в сей неделе. Но, конечно, нам обучение обязательно будет. Я отправлю несколько человек, может, даже сам приду. У нас несколько форматов. Есть первый вариант, он уже в стоимость ходит, это будет бесплатно, когда идет удаленное. То есть, вы, когда получаете оборудование, связывайтесь с нашим инженером, он вам отправляет, что вам необходимо подготовить перед первичным запуском совместным. Вы это все готовите, после чего уже назначаете время по первичному совместному запуску удаленно. То есть, по инструкции, что необходимо делать, как включение и так далее, и переходите уже к главному факту, это создание управляющих программ, то, что я проговорил. Приятного вам, если вы можете подпишите к человеку, но это будет происходить удаленно, оно идет бесплатно. Есть формат вывезда. Вывезда отдельно решится. В данном объемном информации будет тоже самое аналогичное разница между форматами. Если бесплатно, удаленно идет. Техническая поддержка в обоих случаях, она также будет бесплатно. Хорошо. Это будет китайская, когда производится? Китайцы готовят полностью под нас, но условно говоря, они не совсем китайские. Китайские, да, но с разными двигателями это не китайского производства. Они сборщики. Они сборщики. Все хорошо. Встретения дадут декабанаму. Я сейчас отметку поставлю. Я думаю, что да. Все хорошо. Хорошо. Спасибо.