 Смотрите, мы с вами остановились, как происходит подготовка Готовы? Когда вы уже с подгостянием поработаете, условно, вырезаете? Да, да, да, Просто подготовка управляющих программ она чуть более посложнее идет с круглыми делами и нужно от простого к сложному двигаться. Так вот, если вернуться к нашей комплектации, то есть условно говоря, основная комплектация может состоять так, допустим, у вас здесь рабочая поля 1350, пустим 3,2 киловатта с водяным охлаждением, мы можем заложить туда дополнительную функцию, чтобы вы потом просто поворотку поставили, когда уже чуть опыта наберетесь, поработать, но в комплектации уже это будет учитать, потому что если вы ее вначале не вложите, потом это уже сделать не получится. Сейчас мы можем пролежимировать, чтобы я вас не перегрузил в технические информации, можно сделать два этапа проработать. Вот так как вам в любом случае примерно нужно по ценообразованию понять и как вообще, по каким принципам работает станок, можно сделать так. Сейчас мы с вами определим предварительную комплектацию, допустим, 1300 на 2,5, чпендель 3,2 киловатта, сеть по 220. По контроллером я вам пока грузить не буду, сначала вот эту базовую сделаем, комплектацию грубо говоря, ухватываем контроллером, там будет идти NS Studio. Менеджер вам предварительно сделает проще, чтобы вы примерно ход цифр понимали и дополнительно отправить видео, как работать, допустим, фрезерный станок на разных примерах, чтобы у вас представление. Потом можно будет созвониться повторно, когда вы уже посмотрите. Я более твердым, когда я буду понимать, что вы понимаете по детальне, что я объясняю. Мы можем продолжить и уже уточнить детальную комплектацию, допустим, дополнительно добавить эту 4.8 про счетом и так далее. Если у вас ранее не было обзора, вы кстати на каком заявку где оставляли? В Инстаграме? Да, я еще допустим сакк и сайт каридацкий зет, здесь разные, допустим, типы станков. Мы можете фрезерные станки и в каждом фрезерном станком есть видео обзор, что он предстоит и примеры работ. Я пометку поставлю, менеджер вам эти ссылки поотправляет, вы сначала оттуда переварите и потом уже когда, допустим, нужно будет повторно... Да, уже менеджер, по тем, что вы приговоры верили, скажите, что нужно, допустим, с Евгением еще раз озвониться, уже более деталь. Ну, в базовый про счет тоже даст. Хорошо. Так, ну то за все, значит я прорезюмировал, 1300,2,3,2 киловатта, 220 сеть, видео вам отправляют, вы смотрите, стоимость предварителя вам тоже отправят, вы посмотрите. Все, всего доброго, спасибо. Всего доброго, да?