 Добрый день. Здравствуйте. Здравствуйте. Я за Тегеней компания «Колинад». Вы оставляли запрос по станку. Я хотел бы по технической части разобраться, чтобы вам нужна комплектация подходящей подобрать. Я там писал. Кто мне там по WhatsApp ответил? С отделом продаж. С отделом продаж, в основном, я говорю. Ну, понял. Он так и не смог мне ничего объяснить. Я не могу сказать, что я не могу. Вы как его зовут? Меня Верик зовут. Вы можете, Сама, описать, какие его задачи? Для чего станок вообще сделан? Так вот. Я хочу столы со лестницей делать. Столы со лестницей? Стулы для беседку, чтобы с орнаментами, узорами, чтобы делать все. У вас есть понимания, какой вы будете использовать? Из фанеры или, допустим, болк, дуб? Потому что, если допустим, столешницы — это обычно твердые породы. Я почему это спрашиваю? Потому что по шпинделю нужно учитывать, что если, допустим, более твердые породы дерева, там нужна мощность 5,5 кВт, хотя бы иметь. Тут тоже есть неорганические. И вот, в общем, я не знаю, что делать. Я не знаю, что делать. Тут тоже есть неорганические. Размер примерно, какой вы для себя в столах хотите, то есть, рабочего поля? Не знаю. Допустим, ножки на стол, на стол, ножки заесть? Да, болящие ножки. Ну, это мы сейчас к ним еще вернемся. Это, в основном, для токарки, для фрезеровки. Там в целом, это просто доп опция, условно говоря, четвертая ось, и делать те самые болящие. Мы к ним еще вернемся. Сейчас, сначала по плоскости, то есть, если у вас столы, допустим, или орнаменты, вы будете работать первая, либо, допустим, с фанеры, либо, допустим, если у вас бук, допустим, дуп, это обычно, там, могут быть слэбы, можете вы хотите использовать, или вот так, щиты токарные, допустим, вы еще об этом не думали? Нет. Вместе, наверное, скорее всего, с фанерой. Почему? Потому что мы же, как казахи, мы же любим же, что низкие были столы, чтобы сидеть, и те, конечно, разборные, вот эти вот круглые, синимеугольные вот эти вот столы. Смотрите, если получается, фанеры будете работать, вот у нас стандарт, там, бывает двух видов. Первый, это 1320, 1220. На 2240, то есть, под это рабочее поле подходит 1300 на 2,5. Так. А есть второй стандарт, это когда фанера FK идет, там идет 1550 на 1550, и под это рабочее поле подходит 1600 на 1600. То есть, это два разных стандарта, по факту, допустим, если это только фанера. Но обычно, когда рабочее поле подбирается, нужно учитывать желательно и другие материалы, чтобы именно максимально хватить и подогнать. Потому что, если вы используете, допустим, FFF-фанеру, она в целом строительная, но если экологичная, допустим, больше в экологичной, если это считается, фанера FK, с стандартом, который 1525 на 1525. Понимаете, да? Вы для себя, какие примерные вообще рабочие поля рассматривали? Может, вы вообще не смотрели? Может, там вы по-другому смотрели? Я вообще ничего не смотрел, я его в Инстаграме увидел, заинтересовался. Пока еще ничего не смотрел. Да. Так, нравится, что с танками тоже не смотрел. Я их видеть не видел. Тогда здесь надо будет, сейчас, после разговора такие самые главные показать, как в принципе, пробудут. Да, что умеет именно, вот, топить допустим, оборудование. Что умеет делать там? Допустим, я в Инстаграме вижу, что картинки вот эти, вот, ну, как лазерные подели, вот там, скорее всего, наверное, там материал, наверное, фанеры. Смотрите, здесь получается, нужно на разделение делать. То есть, есть лазерные станки, которые вы смотрели, они выполняют резку по всем материалам, допустим, ну, я сперва. По всем материалам, кроме металла. Так. Вы можете использовать фанеру, да, вы можете использовать ткань, вы можете делать там, гравировку на граните, там, и так далее, то есть, там более три сфера, различных материалов. Но, если вы рассматриваете именно в сторону мебельной, то лазерный станок вам не подойдет, потому что лазерный станок хорош, когда у вас толщина материала, допустим, с фанеры будете работать, 6 миллиметров, да, условно говоря. Все, что случится, это, как правило, мебельная история, лучше и дешевле и выгоднее использовать фрезерный станок. Вы на него можете обрабатывать фанеру, там, и 20, и 30 миллиметров, и работать, там, и с буквом, и дубом, и круглую изделие делать, там, болящие, которые вы помянули, это все профрезер, станок. Ага. Но здесь важно, чтобы фрезерный станок еще имел конструкцию, подходящую, под реальное, как бы, мебельное производство. Вот, допустим, есть серия стандарт, которые предполагают, что вы это будете делать не просто для себя, а еще, допустим, там, на коммерцию, потому что есть мы такими не занимаемся, конечно, допустим, упрощены, там, просто фрезерный станок, там, одна алюминиевая направляющая, это по факту не станок, а просто как хоббиная история. Вот, он не станет, таких каких-то нагрузок чуть больше. Ну, понятно, я сказал, да, по факту станет. Да, если для семи там, для хобби что-то делать вообще в целом, понять, что такой лазерный станок, да, это можно еще делать, но если, как бы, история, все-таки с переходом на коммерческую историю станет. Не так, да, в этом плане же, да. Да, то это, как бы, лучше, хотя вот, серия стандарта рассматривать. Мы к этому еще вернемся. Это в основном, механику про, этот, про корпус, условно говоря, про комплектацию. Есть, конечно, прям вообще про серии, профессиональные, но обычно я вам их предлагать не буду, потому что это когда уже, уже прям устоявшийся объем есть, раскроет там, функция уже подходящая. Это для тех, кто уже, как бы, поработал, уже знаете, прям, автоматизировать нужное производство, там, остановился в том, что, ограничится станок объема, и там, в одном, поэтому в основном, вот, серия стандарт, вы идите. И лучше под вашу задачу, подходят врезерные станки. Почему вазерные станки не подходят, потому что из того, что вы перечислили, больше всего вам выгоднее будет, и по цене, и по производительности именно врезерные. Ну, и по цене сколько нас стоит, ваша, вот, этот, ну да. Ну, в среднем они начинаются в 2 миллионов, вы идите. Ага. То есть, у вас какой-то бюджет уже был заложен, или как вы тоже смотрели, или еще пока тоже не смотрели. Ну, вот, я с парой людьми общался, один говорит миллион, семьсот. Один говорит миллион, миллион миллион, миллион, миллион. Но, смотрите, здесь, когда мы с вами придем, конечно, комплектантный. Да, да. Вы должны сравнить, на основании, не просто, вот, машина одна, и эта машина вторая. Машины бывают разные, и отличия кардинально и сильно большие. Да, да, само собой. Поэтому нужно сначала начать последовательно, по стоимости. Это уже конечное, все-таки, вам в отделе продаж дадут. Я вот, больше, как бы, разделение по технической части хотел бы сформулировать, вывести те комплектации, которые вам подходят. Потому что у нас специализация станки ЧПУ, и там более 12 типов, более 70 моделей, и тысячу разных вариаций по опциям есть. Поэтому вы говорите, вот, отправьте, вы в любом случае, всего я вам отправить не смогу, и вам это не надо будет. Я сразу прорезюмирую, что нужно, и уже ультка под вас над... Под моей требованием, да. Под ваше примерное требование. Поэтому, пока смотрите, вот, вернемся к фрезерому станку. Если у вас, кстати, размещение станка тоже играют значения. Допустим, если сеть стандартная 220, да, и нету 308, то тогда мы будем тоже в этих коридорах двигаться, потому что допустим, то, что мы ранее поговорили с вами, мощность 5,5 кВт спиндера требует 380. Если такой нету, то тогда мы будем до 3,5 кВт рассматривать. Вот, у меня 220, да. Ну вот, это тоже важно. Значит, 220. Ну да, да, конечно. Теперь, смотрите, если, допустим, про фанеровому проговорили, сейчас, если что, мы сюда еще вернемся, то есть это пока два рабочего поля. Есть еще, конечно, универсальный вариант, это 1600 на 2,5 кВт. Но тут нужно тоже смотреть, чтобы у вас место размещения было, не знаете, в гараже будете ставить. Он может туда не залезть. У меня частный дом. Вот, если, допустим, модель рассматривает 1600 на 2,5 кВт, то это универсально, вы можете два типа размера под цельный лист использовать, либо 1600 на 1600, либо 1300 на 2,5 кВт, вот, 1020, другую фанеру. Если будет дороже, может быть, это не будет целесообразно, лучше остановиться на одном, допустим, либо 1600, либо 1300 на 1,5 кВт. Вот, теперь, смотрите, если 220, пиндели у вас максимально можно сделать 3,2 кВт. В целом, достаточно для базовых задач вам пойдет. Если даже вы будете работать дальнейшим со слебами, Бог, Дуп и так далее, вы сможете работать просто с скоростя, будут чуть ограничены, но в целом, вам пока это будет достаточно. Все, кстати, сходится с хабийной историей, то есть это не одно и то же. То есть, если хабийной историей, то, скорее всего, модели, которые вы там смотрели, это 1,7 миллион это прям сильно, это хабийные, скорее всего, в танки. Вот, 3,2 кВт. Дальше, если вы хотите работать, допустим, делать ножки, болящие, для лестниц, знаете, такие, то для этой комплектации нужно предусмотреть систему управления контроллер, который позволит вам обрабатывать круговые заготовки. Допустим, Брус, установили токарный патрон. Да-да-да. То есть, вы будете делать обработку уже ваших заготовок. Можно, если бюджет с начале ограниченств, сделать как? Заложить функцию, возможности, в дальнейшем просто подключить поворотку. То есть, у вас будет допустим портала OSZ. Что такое OSZ? Отвечают за то, чтобы в дальнейшем могли эту опцию использовать. То есть, за максимальную высоту заготовки. Да-да-да. Можно контроллер заложить с четверми осьями. Четвертая OSZ, вообще, среди ренсонки, это трехосные по умолчанию. То есть, вы можете делать рельеф и так далее. То есть, OSZ подразумевает, как раз-таки работают с круглыми заготовками. Так вот, контроллер, это система управления, грубо говоря, MOSPAN-C, он может быть с управлением четвертой оси. То есть, условно говоря, OSZ за эту высоту мы скорректируем так, чтобы в дальнейшем могли поставить. Но пока ее не включать в комплектацию, так можно дешевле. Но в дальнейшем, когда вы захотите ее долкомплектовать, вы просто OSZ подключаете, фишку подключаете и все, что вы делаете, вы можете, например, сработать. Да, и плюс, в начале, если, допустим, вы раньше с среди ренсонками не работали, то четвертая OSZ идет как обычно вторым обучением. Потому что у нас, вообще, после получения всех станков с инженером связываетесь и он последовательно проходит обучение, как работать на станке, то есть это все последовательно прорабатывает. После обучения, что вы самостоятельно могли сделать, допустим, управляющая программа, это что такое? Допустим, вы хотите делать, скажем, стол, да? Вы должны взять... Так, по граммной вести, да. Подогреть, допустим, потом подготовить, какая фреза, на какую глубину, глубину высокопроходов и так далее. На выходе вы получаете управляющую программу, это, грубо говоря, этот подкот, файл. Вот записываете на флэншку и уже подходите к станку и, допустим, если у вас отправляете в работу, запускаете, чтобы он начинал обработку, поставили нужную флезу, в общем, и пошел процесс обработки. Вот, у нас есть, как бы, готовые уже там макеты, условно говоря, для тренировки. Допустим, там 3 тысячи, или там 4 тысячи разных вариантов, там и медели есть и так далее. Но это обычно для начала мы даем, чтобы вы руку набили с готовыми работствами. Да-да-да. А потом уже перешли, как бы, к творчеству делать свое, проектировать и тому подобное. Потому что в начале нужно готово начинать. Поэтому вы начинаете с готового. То есть с инженером проработали какие готовые макеты, как с ними отправлять в работу и ... Понятно. Алло. Алло. Алло.