 А вот эту, допустим, вышивку, такое вы даже не рассматривали? Нет, не рассматривали. Не важно? Не, не наша. Но здесь видите, сейчас молодёжь всё этими делами-то в основном рекламными занимается. И как-то нам уже так надо, как подзановисть, просто что-то интересное делать, выживать и так далее. А вот допустим, лазерная гравировка есть, возможно, вы не видели, но у нас тоже есть маркировщики, да, вот эти по металлу. Да, опять же, если взять. Вы все их смотрели, примеры работают? Нет, нет. Не смотрели? Ну у нас есть у одного рекламсика, давно уже, но это, наверное, не гравировка у него. Мы как-то заказывали у него шилдики на металле, как-то там они сделали, я уж не помню, не гравировка вроде бы. Сейчас что ли на металле? В общем, что-то за тому, это с металлом связано, не связывались ни разу. Ну можете тоже посмотреть, там, условно говоря, не знаю, тоже вы там часто применяете, и лирки тоже, шилдики, да, можете делать, да, автоматизации, допустим, каких-то этих сувенирки, портреты на ней из металла можно тоже делать. То есть там разные вариации тоже понесем, с телом компактный, настольный, расходников из этого толокона, много не требует. То есть если взять, допустим, излучатель, еще есть у эф излучатель, они могут и на металлах, и не металлах делать, там гравировку включать, допустим, этот оттенки, не знаю, то есть разного рода. Допустим, часто допустим те, кто, вот на зарядках, знаете, делать такая маркировка, где такая сера идет, такая вот зарядка, обычай зарядные устройства, видели же, да, говорили? Да, да, да. Вот, и вот этот маркер, он их наносит таким образом, что оно как бы, текстуру не портит, получается, можно сделать еще эффект такой оттенка тона, и всякие различные, допустим, приборы, такие вот маркировки, тут сферровывание, не смотрели ли, не работали? Нет, я говорю, мы, в общем-то, это как-то такие, консерваторы в этом отношении, вот у нас как бы наружные рекламы, ну интерьерные рекламы тоже, и вот, что-то вот этим заинтересовались. Ну сейчас вот так говорим, кто-нибудь не стоит вообще этот ДТФ брать, как он, что, стоять там не будет, конечно, будем работать, что-то делать будем, но сколько рентабелин он, поговорим, решим. Понятно. Ну, со своей стороны, по технической части есть какие-то еще вопросы, что вам разъяснить? Нет, вы все очень так доходчиво и досконально, прямо это, как на лицах его институтах, если коллега, на выставке в Китае. Ладно, тогда получается, если какие-то технические вопросы будут, то вы можете, Наталья, написать, ну я вам перезвоню, а так, если по некий-то будет вопросами, там, по стоимости, она вам прочитает. Ладно, я понял, караганда, да, у вас? Мы в карагандае, да. Караганда, да, у Скаминогорска, не помню, сколько? 1300, наверное. Где-то так же, как, а? 1300, когда останутся. Ну, по минус 200 километров, что мы говорим. В караганде, по началу 80-х я был, и все, в Тимиртау часто ездил. Приезжаешь, тоже демазал есть, можете посмотреть, там примеры разных там был. Ну, все, ладно, ладно, спасибо большое, вот, видите. Все, теперь грамотно, маленько, мы. Ну, все, если рад, то помочь? Да, спасибо, помоги, да. Все, вам тоже, давайте.