 Привет. Здравствуйте. Здравствуйте. Меня зовут Евгений Калидат. Я по токарному станку у вас был запрос по технической части. Я хотел спросить, какой программ работает он? От кого? Нет, там круглые не очень эффективно. Здесь либо мы допустим вообще с фрезерными станками работали ранее или нет? Нет, чипу из станка мы работаем. Если вы в плоскости, то там можно аркам использовать. Если допустим это круглые, удобнее мы обучение делаем по РИНО, РИНО КАМ. Там либо можно мастер кам использовать. Мастер кам, да? Аркав нельзя ли? Он просто привычный аркава в это. Разрешение станки. Аркав не пойдет. Неудобно. Не пойдет. Не. Там импульс. Там импульс, импульс надо искать вот эти программы в вашем. Что импульс? В Аркаве импульс надо искать, чтобы он нахлест не перешел. Ну как бы, точка по базоват. Там нужны такие вещи. В аммипуляции. Аркав вы получается. Как вам сказать простыми славами? Если вы будете использовать Аркав, вам нужно будет делать раскладку его как будто в плоскости. По факту это обманка будет идти. Поэтому это не очень удобная. А это? Я понял, понял вас. Он только круглый может. Кабриоли может он делать или не может? Если получается использоваться токарный, чисто, то вы можете использовать только круглый, чтобы у вас по всему диаметру было одинаковый по факту рельеф рисунок. Можно сделать дополнительную фрезерную очь, чтобы добавить грубо говоря вторую задачу, вторую сущность. Когда у вас? Да, нам нужно будет иногда кабриоли делать. Еще квадратные соченки. Он не может ждать такие дела. Сейчас минуту квадриоли. Посмотрю сейчас эту минуту. Это кривые ноги для сули? Да, если это рельеф, тогда это фрезерный. Тогда это будет дольше делать. Вам нужно будет делить. Сначала делать, допустим, токарная обработка, потом подключать уже этот фрезерный. Если в одной задаче, бывает что в одной, ну, допустим, возьмем болясину, бывает в одной болясине. В нейтричной рисунке бывает, где нужно, допустим, добавить фрезеровку. Обычно тогда процесс подготовки УП-шки он делится. Сначала вы сделаете операцию все, что относится к токарке, потом переходите в фрезеровку. Или наоборот. То есть у вас радости УП-шки запускаться. Отполнительный раз получается? Да, это будет фрезерную голову. Можно даже сделать? Есть такая возможность. Можно один или два шпинделя. Будут у вас будут шицы. Первый, это резец обрабатывается, токарная обработка. Второй, это фрезерная обработка. У вас получается дерево, какое будет? Бук-дук будет? Созвердые породы. Береза, сосна. Береза, сосна, там в целом большое мощность и шпинделя не нужно. Но если допустим, бук-дук, тут лучше побольше мощности. Не меньше 3,5. У вас 308 здесь же есть? Туда 5,5. Да, есть. В одиное охлаждение. А вот, в одиное охлаждение. Да, лучше в одиное охлаждение. Да, он не шумит. Я сейчас все, что касается технической части, сначала с вами выберем, а потом уже менеджер вам по стоимости будет ориентировать. Я потом, что больше по технической части, сначала детали, праздним. Значит, в одиное охлаждение, либо воздушное, либо в одиное, предпочтительное будете, конечно. Но учитывая, грубо говоря, что он будет как вторым этим, вторым шпинделем идти, более удобнее, конечно, было бы воздушное. Ладно, это сейчас продумаем. Еще момент такой, диаметр заготовки, какой будет максимально? Как в основном, я так шел, но иногда приносят нам для этой, как знаете, вот эти куриные ножки для стола. Я понял, нет, диаметр там, какой у вас заготовки самой будет максимальный? Максимальный 30-ти, где-то в нём. Даже больше иногда бывает. Восплотить побольше? В основном, 90%... 30, вы сантиметров или миллиметров, говорите? 300 миллиметров. А сколько вы хотите заложить вообще, чтобы было до запаса? 350, даже 400 было, потому что у нас куриные ножки не нужны заказки. Так, 350-400 миллиметров, хорошо, а потом длина какая будет заготовок, обычно? 50. Хотелось бы полтора, потому что у нас еще вешал. 1500 миллиметров? В базовую 1500. 200, 300, желательно 350, 400. Это резко, в основном, 1300 нам пойдет, 1500, в принципе, это перезвучай. Хорошо, я заказал и тот, и тот, сейчас я продумаю конструкцию поподробнее. И уже этот, с деталями, менеджером, по стоимости ориентировать, я пока все не ванты записываю. Ты заложил? Да, я понял, добавил второго, это я зафиксировал. Помоги мне, да, вот это 300, 300. Так, все, я зафиксировал, в целом, дальше уже этот, если что, еще созвонимся, пока предварительный, я понял. Хорошо, наверное.