 А ну, вчера разговаривал девушка по поводу голов этих. Вы полежали. Такой вообще модель? У ФДТФ хотите или? Ну да, у ФДТФ хотели, но что-то нам сейчас говорят, что лучше планшетные взять. Если объемов мало, то объема нет. Сначала начнем к этому вопросу, что свернемся. Планшетные, это есть гибридные модели, то есть, словно, где вы можете у ФДТФ и прямую печать делать. Это называется гибридная. А вообще ваши задачи, приоритетные какие вы хотите? Что именно? Мы хотим оборудование взять и все новое просто. Я имею в виду задачи, нет пока. Вы хотите на услуги, получается, чтобы попробовать в направлении, правильно? Ну да, мы рекламу вообще делаем много лет, 25 лет. И в общем-то есть оборудование такое, все рекламное. Здесь вот это, ФДТФ, вроде интересная штука на клеечке. Узнать его заработать. Ну да, у нас все есть. И вот 3.20, 40 форматник, там переверните есть. Надо вид всем говорить. И вот я вот за это вот интересовался, у нас DX7, мы на этой голове, ну, 4 года работаем, и она работает и работает. А вот вчерам девушка ваша, когда я доник просил, как раз зовут, Анатолия? Вот она говорит, что вот это, ну, а это предметы, как раз в год менять надо. Это расходник, типа, какой-то исходник. Ну, смотрите, вот давайте, как раз, сначала вообще 3 типа голов разберем основные, условно говоря, это XP600, есть, да, бюджетные головы самые. XP600, если допустим, это вообще размер формат какой станка, может быть, тоже определяют, может быть, размер 60 на 60. 60 хотели взять, 60. Вот, но как бы, как бы, неуверенный в объемах, думаю, ну, там это, ну, наверное, на 30 все-таки. Там просто, если допустим, гибридный модель рассматривать, там под рулон идет под 30, рабочая поля, есть модель 60 на 60. То есть, до прямой печати. Штат на штат будет, и есть модель, где независимо получает эту зону отделена, прямая печать под конвертное, создание возрастей, наклейка. И вот именно если эту модель рассматривать, она идет, либо, допустим, 3 головы XP600, 3 головы I300 или 3 головы I300. Если допустим, XP600, ну, среднего не ходят, допустим, там 3, бывает больше месяца, там 4 или 5, тоже будет зависеть от обслуживания. То есть, что это значит? Если, допустим, у нас есть обучение полноциклово, несмотря на то, что вы работаете, допустим, все равно под нюанс именно подвывки тоже нужно знать. То есть, допустим, чистящие увлажнители использовать, прогон делать, допустим, периодически, чтобы пигмент не заставился. В этом случае, если вы, допустим, соблюдаете, срок может увеличиться. Просто тот, кто, допустим, с печатью никогда не работал, здесь, ну, девушка все равно страхуется, потому что бывает, мы словно горят, со своей стороны используем только головы Epson, да, и производители, они не дают гарантию на печатные головы. Но мы используем строго, как бы, бренд XP600, XP600, там, не копии, ничего. Но в чем нюансы? Если, допустим, не соблюдать, ну, последовательность правила, допустим, чистить увлажнители, допустим, да, прогонку не делать и так далее. Некоторые клиенты, допустим, могут купить, там, и два месяца вообще оставить, даже увлажнители не дадить, разумеется, голова засохнет, подсохнет. Если, допустим, должным образом использовать, строго мы на XP600, конечно, можно выдевать, но разница будет о том, что на оператора нагрузка больше будет ложиться на, ну, во-первых, на обслуживание, в сравнении с XP600. Я сейчас разберу, почему во-вторых, XP600, допустим, не голова, они, допустим, не прощают каких-то огрешностей, да, допустим, встречу с пленкой, там, случайно, может такое произойти, вот, XP600, они, как бы, более щепетильны к этому вопросу. I-300, допустим, в начале, если вы работаете, допустим, еще, может, простить это. Потом, опять же, если даже производство подсохания, I-300 больше, вероятно, телеанимировать, то есть, у него канала именно самый дюз, получается, они, как бы, более легче подвергаются, когда вы будете там, промывки делать, ручные даже, и так далее. Все вот эти важные детали, условно говоря, даже помимо того, что сам общий срок службы, условно говоря, там, 3 месяца у XP600 и I-300 примерно год идет. Почему говорится, год, все равно-то примерно порядок цифр. Точный срок, разумеется, сложно будет сказать, это от многих факторов зависит. Но если максимально вытянуть ее, ее срок службы, вы можете использовать чистящие жидкости, увлажнительные прогонки делать, и тем самым, вы максимально ее продлите. Если вы, допустим, используете там, DX7, да, условно говоря, вот вы говорите, используете DX7, четыре года. Есть танки, которые у нас также используются, там, по два-три года ходят, тоже будет зависеть напрямую от того, чтобы будете эксплуатировать. Просто сложно, если даже вам кто скажет, условно говоря, гарантия там, у нее там, четыре года от работы, да будет неправда. И наша задача, как бы вам, как бы вначале рассказать все, как есть, и дальше, вы уже решение понимали. Просто I-300, забольность, табильные печати, да, если у вас небольшой объем, где-то наоборот, лучше рассматривать больше I-300, либо еще есть компромисс, это I-1600, голова. То есть, там, грубо говоря, это половина голова I-300 в целом, по детализации, там, по стабильности, да, вот сколько они ходят, они одинаковые, разница между ними, вот там, половина I-600, и там, I-300, вот это, как бы 50-я голова, половина I-300. И их тоже можно использовать, допустим, три головы I-1000, вы просто потеряете скорость, и на стабильность, конечно. Это вот так, если коротко. Потом, если получается, вы используете гибридную модель, то есть, которая и у FDTF наклеит, и снимает печать, и при этом туда комплектуется, допустим, голова I-300, то вы, по сути, это получается выгоднее, что вы, как будто здесь, вечно, комплектовываете на два отдельных панка, на планшетный и на UFDTF, хотя по умолчанию, в общем-то, два отдельные модели. За счет этого получается выгоднее. Если продюсимировать, в общем, срок службы, он будет зависеть от многих факторов, начиная от того, как вы будете эксплуатировать, и да, это порядок цифр, может быть, год, может быть, больше, он может и два года быть. Сложные, сложно я сказать, зависимости, вот ваше выполнение всех требований, так сказать. Примерно так, то есть, теперь смотрите, вот если, допустим, вам, вы рассматриваете, а эти 200 или вы другие голова рассматривания? Ну нет, вот это вроде, рассматривали, да, там, как бы, три головы, видите, во-первых, у них, как бы, тоже это же срок службы, и все три потом надо будут менять, ну, не все три сразу, но по-очень... Да, не все три сразу, то есть, словно говоря, самые, ну, долго СМИК ходит, да, но, как бы, ну, такое капризный, можно сказать, и вот его отдельно, лучше всегда в отдельной голове иметь, это лак. То есть, допустим, вы лак не работаете, в целом, вы можете его промыть, сделать, заглушить, залить туда, допустим, условно говоря, в капу, там, гидратор, допустим, и когда лак не используете, вообще его, ну, не используете, тем самым, вы можете продлить уже срок службы лаковой головы. А если, допустим, есть комплектация, когда можно завести, допустим, одну голову, а я тебе 200 поставить, когда в ней будет там, и лак, и белый, и смехи, это как бы, вроде бы, дешевле, но, опять же, если один свет выходит и строит, допустим, то, то же самый лак, то придется всю голову менять, а здесь вы можете локально регулировать, это тоже будет, более удобнее. Потом, да, спрашивай. Их сводить надо, да, эти тригловы, насколько я знаю. Не, ну это, они уже, когда мы вообще станки поставляем, это действительно, строки уже производятся до отправки, если вы имеете в виду калибровку. Ну да, чтоб они на одном месте возли просто. Ну, само особенное. Но это уже делается, то есть это по умолчанию, то есть, веностроки, условно говоря, если даже какие-то вопросы возникают по техническим посудениям, по настройкам, но сейчас, у нас после обучения и после поставки есть еще год технической поддержки с инженером, какие-то вопросы тоже про рыбасы, которые возникают, если нужно диагноз, что-то удаленно он делает, или так далее, какие-то инструкции узкие, по каким-то вопросам отправляют. То есть, техническая поддержка у нас в телеграмме организована, там инженер даёт обратную связь. В том числе, если возникла, то значит, это уже, как-то, значит, там, пофестит. Ну, мы думаем, что-то стоит, не стоит, потому что это микроганда и алмаота и объёмы здесь как бы маленькие будут, на брандировании, на всё, на все эти наклейки. Смотрите, вот именно у наклейок, о, именно вот у наклейок, какая особенность. Вот если добрать прямую печать, то в тюрьме нужно иметь материал, правильно, чтобы на нём делать. А если у вас у FDTF наклейки, всё, в вашей регионам никто не ограничивает. То есть, создаёте, то есть, словно говоря, рубом плёнок и заказчику отправляете куда угодно. Вот именно если брать у FDTF тигменты. Ну, так вот алмаота нам и сказала, говорит, вам нет смысла брать, вот что у нас заказываете, для логистей 2-3 дня, для логистей 2-3 дня, для логистей 2-3 дня. Если у вас объём сильно такой минимальный, и это начальнее, выгоднее может быть, но опять же, здесь есть нюансы тоже свои. Просто, ну, вот там, ну, одна наклейка, да, ну, будет уже они, там, транспортно отправлять, ну, надо объём набирать, им отправлять. Люди не все любят ждать, что, скажем, важните месяц, мы сейчас, где-нибудь 20 на 9 наберём и там, что, на 3, я перед вами сделаю, ну, ладно, это уже так. Вот нюансы решили взять, и тут вот эти начались. Но, у меня основное, что голову за сколько, за 900 или за 100 тысяч, называют расходник. И всё, этот раз в год менять, блин, но вот, что-то, ну, за год только заработаем или нет, 900. Ну, смотрите, опять же, да, это примерный срок, но, условно говоря, если в другом образом от службы не обусть, срок, конечно, будет выше. Но всё равно, да, это вы правильно сказали, это расходник. Но, это расходник. Если вы хотите по бюджетии, допустим, то вы можете взять, допустим, на головах XP600. Стоимость расходника меньше, но как я сказал, срок службы тоже меньше. Срок службы тоже, да, но будете тогда вытягивать тем, что должны как бы подходно ходить, то есть не находить, а в итоге выполнять то, что будет при обучении. Как вы нужно правильно обслуживать, всё последовательно, то есть больше нужно будет следить. Собственно, можно сделать бюджетный вариант, что будет меньше, но фактически, если взять вот это к экономии, да, есть ещё какой-то нюанс, допустим, если XP600 брать, в крайней мере, 200, перед началом работы, в этом testdus, допустим, когда делаете, допустим, testdus у вас некорректно, вам нужно делать там программную чистку, чтобы он прогнал сирнива получается и выдал вам итоговый testdus. Вот, допустим, XP600, если она долго простаивает, чтобы добиться, допустим, после простой вы, допустим, 3-4, может быть, 5 прогонок вот этих вот потребуется больше. Если это как бы перемножить погоду даже на саму краску, там тоже достаточно хороший расход получается, потому что краска у вас переводится на все эти прогонки. Ну да. А в i3200, допустим, этот фактор как бы делается там, ну, меньшее количество меньшее количество прогонок обычно использует. Ну и плюс, если даже, опять же, конкуренцию, конкуренцию в любом случае никто не изменял, когда идет печать на XP600 и не на i3200, все равно, конечно, встречается. То есть детализация, что говорят, зернода, допустим, и так далее. Да, пациенты там особо они не отличаются. Ну, пациенты XP600? Да, ну в этом, в общем, нет, на XP600 он значительно дешевле, почти в два раза. Чем i3200, конечно. То есть, я спонсором говорю, если у вас головы, более точнее, менеджер вам скажет, но примерно в два раза разница там, ну примерно так, такие порядки. Есть, допустим, середины i1600, то есть, если допустим, ну, они и постоят дешевле, но если вы в 3 головы i1600, допустим, используйте, в том числе, получайте стабильность, снижите, вы жертвуете спорустью печать. Если в ваших случаях, пока объемы небольшие, то вы можете рассмотреть, на середину i3200, ну, 3 головы. 3 головы, да? Да, такой баланс будет. А и по стоимости как расходник будет стоить меньше. Ну, по сроку службы они одинаковы, примерно, как я и сказал. Детализация тоже у них одинаковая, примерно, но это уже не все равно ixp600, который бюджетный, все равно больше, как бы, ни в волоке-то есть. Ну, и в то же время, пока у вас небольшие объемы, она закроет все ваши задачи, включая и прямую печать, и урбитесной клейки. Ну, допустим, комплектацию, не знаю, вы на сайте смотрели или нет? Вот есть, допустим, модель, модель у нас есть на сайте сейчас. Я менеджер, да, этот обратный связь, чтобы нам эту ссылку отправила на эту модель, вот именно, где 60 на 60, разделены две отдельные зоны, и здесь, собственно, показывается. А я видел их, да, я видел, они три с половиной что ли стоят, по-моему, он начинается с сезона. Начинается, да, так есть, три головы ixp600, а ixp600 будет чуть подороже, но тем не менее, дешевле, тоже значительно, чем i3-200. Ну, да-да, я видел их, да, эти кивриты два в одном. Ну, вот, и еще в этой модели вот, что я сказал, именно преимущество, именно 60 на 60, что переключение между прошивками делает это более проще, потому что по сути два рабочих стола, один рабочий стол под 30 получается у пленку, у FDTF, а другой для прямой печати 60 на 60, и если вам нужно, допустим, между режимами переключаться, не нужно снимать ламинатор, там, допустим, задний секкатор пленки, пленки B и так далее, то есть вы просто переливились на зону, с одной зоны на другую просто перемещаете, и все. То есть это тоже время занимает, не столько, сколько, если, допустим, этот же гибрид будет в рабочем поле 40 на 50, и нужно будет все равно снимать, когда вы захотите делать конвертную печать, там, на FDTF, и потом на прямую печать, то есть переключение такого не будет в такое время занимать. Да, это немного, допустим, 30 минут может занимать, но все равно. У нас еще видите, место ограничено, у нас маленький нужен какой-то станок, просто у нас нет места, потому что это специальный такой комнат, чтобы ставить этот... Ну, какие у вас там вообще примерные параметры для этого на обувь выделяем. Ну, мы рассматривали вот этот, у него, как его даже название, не помню, на Сату, что ли, у него что-то длина, длина 0,8, ну, это высота, так вот. Видите, то, что вы смотрите на Сату, у меня наши модели, это все-таки чуть-чуть разное. Ну, размеры примерно одинаковые же все равно, по-поговорим-то. Какое рабочее поле? Ну, может быть там 23 сантиметра, если вы смотрите, то может быть отличие 23 сантиметра ширину. Ну, вот у нас так место, в общем, с ней, с там, в общем, все, у нас, ну, решили взять что-то новое, вроде как, ну, работаем, что в колледце все есть, уже там фрезвые, все интервьюерные, все, пишущие, все есть, но здесь у нас что-то вышло, ну, и что-то, ну, что-то толкать в нашей расцидии. Вот, еще знаете, что хоть, ну, это, да, решение, наверное, может быть все-таки ДТФ, наверное, вот. ДТФ? Да, у ФДТФ, скорее всего, не знаю. Смотрите, что вы понимали, у ФДТФ это не гибрид? Нет, я знаю, это вот цитат рулонный, ну, я, есть еще отдельный у ФДТФ, он как бы по компактной идет на большинстве. Вот, я о нем и говорю, сейчас вот, рассказал, что он, ну, мы начали с него, что для него у нас есть место, как бы, ну, и, тут уже началось советовать, что, ну, объемов нет, но можно уйти, паншетник, там, вот, у вас на сайте еще этот, как же, этот самый, ну, у Эвгравьев что ли, называется, или чем, Гравьев? Лазерный? Лазерный, в принципе, не разкройил, я, условно говоря, и гравировки используюсь, но они тоже разные, граверы есть в зависимости от вашего материала, если, допустим, вы хотите работать там с нейметаллами, деревом, акрил, пластик, фанера и так далее, то это лазерный станки CO2, на основе лазерной трубки CO2. Тут критерии немножко другие, то есть, если у вас для этого есть запрос, то нужно понимать, что именно вы хотите, реза какая-то, толщина будет, я сейчас тоже про это говорить, единственное, просто, логическое завершение, вы получаете по, все-таки, у Эвдтф или гибридной? Да не решим, мы все, говорим вот так вот, на стадии. Я вам просто започну для размещения, да, а если вы рассмотрите у Эвдтф, да, то есть, это уже сколько там стоит, это вопрос с отделом продаж, просто хотя бы на трех головах их в 1600 рассматриваете, то есть, они есть и на двух головах, это минимальная комплектация, опять же, либо вот так же, опять же, три головы их в 1600, либо компромисс три головы в 1600, но если, допустим, условно говоря, у Эвдтф, там, в целом, стантяшка в 1600 можно три головы, для именно, когда он будет так, отдельно у Эвдтф, вот если вы будете брать у Эвдтф на трех головах в 1600, как будто бы это не совсем будет рентабельно, ну, выгодно, понимаете? То есть, вы за головой эти переплачете, лучше уже так гибридной смотреть, а если такой, как бы, сегментируете чуть-чуть на ну Эвдтф, тогда можно три головы в 1600 рассмотреть, вот так. Потому что, если вы вот у Эвдтф на трех головах в 1600, как я и сказал, это чуть-чуть невыгодно будет, лучше и не доплатить. Ажд, аэ-3200, ажд. Вот, мы вот это рассматривали. Ну, смотрите, какие плюсы и минусы в нее, то есть, плюсы, да, что это все-таки одна голова аэ-3200, да, она стабильна идет, качество печати у нее достаточно хорошей, минусы в нее в том, что если вы ходите один канал из строя, это тот же самый лак, я сказал, что вы не можете голову менять, локально не сможете заменить, если, допустим, нет разделения. Ну да, это да. Вот, теперь, граверам, давайте, по граверам, что вы хотите именно? То есть, на них какая задача, какая-то предварительная? Нет, никакой нету, я говорю, что-то новое, гравер, ну, тем лучше, как-то рисует. Ну, гравировку делать. Нет, цветной, это маркер тогда, это на металлах. На металлах. Если цветная гравировка, да, вот именно, потому что у нас на сайте, если вы смотрели, то есть разные примеры, если вот, то, что вы сейчас упоминаете, гравировку цвета, это мопа маркера, они могут гравировать цветной гравировкой, только на определенных металлах, либо нержавинка, либо титан, не на всех материалах, вы делаете гравировку, да, цветную. Это же происходит в кимической реакции. Если это более универсальный, ну, допустим, лазерный становца О2, он может делать и резкую гравировку, допустим, там фанеры, акрила, там, не знаю, более 30 различных материалов, в том числе, гравировку на, там, грани, темрамаре, допустим, у нас есть там. Дростка гравировку, да? Ну, цветы будет идти, если, допустим, на фанере, вы делаете гравировку, она будет как выжигатель, как бы такая родная гравировка. Да, потому что там же нет красок, не шо. Цветная, это идет только на металлах, тут же другое. Сложно просто, видите, по лазерным станкам, если нет задачи, то есть они в целом универсальный, да. Что-то я сделал, что нет особой задачи. Ну, с какими материалами вы работаете? Ну, рекламно, все материалы. Какие вам работаете? Ну, естественно, да. Вы его вырезаете на фрезе? Да, на фрезе вырезаем. На фрезе вырезаете. Так вот, если у вас есть фреза, то лазер вам может только вот CO2 помочь, при условии, допустим, где вам будет хорош. Когда тонкие материалы скорость увеличить, допустим, крилу вас до, условно говоря, до 5-6 миллиметров, потом, когда нужно будет вырезать мелочь всякую, допустим, я отверстия мелкие, вот лазер это делает эффективнее, чем, допустим, фреза. Потом фреза, допустим, даже если вы там, диаметр фрезы минимально, допустим, 375 используйте, у вас угол, допустим, есть вот это скругление. Ну, внутри, да. Но мы по-конечному используем. Ну вот, если, допустим, а лазер получается, он будет 90 градусов делать ровно угол этот. Ну да, это я знаю, да. Мы на лазере, у нас, ну вот, у нас-то нету лазера, но мы перезаказываем. Мы, например, обдаем, да. Мы знаем, лазер что-то такое. Я вот, ну, а гравер, я говорю, вот это гравер что-то, но, видите, вы говорите, на металле только, на особых видах металла тут цветное делает, но это, тогда, нет, конечно. Да, а если, допустим, на любых других материалах он делает гравировку, ну, с оттенками серого. Просто, ну. Ну, гравируем-то мы на фрезер, нам, сами, в принципе, есть. Ну, просто скорость будет не сопоставимая. Вот, то есть, и просто гравировка. Да, да. Скорость будет не сопоставимая, тем более, в маркерах. Ну, у нас, то есть, если объемы огромные, то, да, у нас нет объемов, особо никогда никто не коньит. Так что, потихоньку. Ещё хорош, лазер, допустим, если комплектация, это когда, предположим, вот, если взять сочетание его с уФ-кой, вот, допустим, вы напечатали, на режиме планшета, скажем, там, изображение какое-то, да, там, вы можете на лазерную санонку комплектовать функцию, функцию камеры, и он может, там, допустим, по контру уже автоматизировать процессор откроя. То есть, камера считывает контру и раскраивает. То есть, вот такие тоже, я часто задачу, вот, ну, не топеры, конечно, топеры, там, смысла нет, какие-то изображения такие, где уФ-ка его напечатал, не знаю, там, пазлы, допустим, возьмите. Или что-что, что угодно, вот, где нужно вырезать по контру. Ещё эта камера используется, допустим, с вышивальным санонком. Делали, допустим, вышивку шеврона, потом, ну, какой-то, на всё рабочее поле, и потом это нужно всё вырезать. С помощью лазерного станка можно, допустим, по контру всё это по вырезать, и у вас, как бы, шеврона готова. Всё этот процесс тоже автоматизировать. Почему я спрашиваю, вот, именно для чего, вот, видите, вы говорите, я ещё пока не знаю, но в то же время вы говорите, лазер мы уже используем, да? Лазер мы, ну, как, мы, если что-то закрыло, ну, такой, ну, это мелкие буквы, скажем, вот мы отдаём там, ну, есть там, вот, вот, ребята, вот. А так-то мы всё на срезе режем, и, блин, мелкие буквы, или там, 3 см, если буквы, а нормально двойкой режутся, фрезой, нормально режутся. Ну, да, у, вот, внутреннего углы, маленько, круглённые, но это не критично. Режем, так что, ну, нет необходимости, нам лазер взять его, но чтоб он, опять же, место надо, чтоб он стоял, и мы будем и окрил резать на лазере, теперь, на срезе, ну, блин, это... Нет, ну, это, конечно, не имеет смысла, если он у вас в этом, про, задачи нету, и как бы, просто брать ради братья. Никакого смысла в этом нету. Да, то есть, я говорю, вот, вот, что, увидели, ну, что-то, да, технологии, у нас в городе есть, но, что-то у них, ТТФ на майках, что ли, они там, у них станок. Это, вот, да, для брендирования, это... Да, есть. Их, кто-то, и так далее. А вот этих, я даже не знаю, вот, у нас в городе вроде нету, ровомных, для, для наклеев, там, для всяких, но, интересно, такая штука, и, как бы, у меня только, я смущал, что раз в год, ну, раз, скажи, ну, раз в два года, это, как бы, вроде ничего, звучит, раз в год, при объемах, ну, и даже не знаю, какие объемы, ну, искать будем, набирать будем, чего-то где-то, ну, на комбинаты, на наши флагманы, полезут. Ну, видите, да, у них есть такие, не вам же, да, это расходные материалы. В любом случае, мы, да, с своей стороны, вас в этом проговорить, чтобы это учитывали, там, в цене, и так далее. Просто, да, он может быть больше, но при расчетах, что вы, как бы, учитывали, как бы, меньше срок, лучше так, потому что... Ну, да, да, это так. Я, конечно, мог вам наговорить, что, словно говоря, да, они там ходят, они есть, но это редко. Обычный, а то, по-честным, средним, я, как я вам говорю, год, но полтора, бывает два, все зависит от тоже эксплуатации. Какой-то, я, словно говоря, клиент вообще игнорирует, не знаю, поставили, допустим, они у них объемов нет, два месяца не печатали, потом пришли, промыли, там попечатали, опять месяц, потом опять поставили, и когда в таком режиме находятся, допустим, их спи 600 вообще болезнь на этим относится, а 1600 это тоже нежелательно, но, как бы, они прощают чуть-чуть вот эти вещи, да, что могут реанимировать, потому что у них каналы там, сами на краске чуть-чуть шире, их можно чистить с жидкостью, промыть, допустим, или реанимировать голову. У нас тоже такая функция, что мы, если, допустим, головы засыхают, у нас есть, как бы, чистка, и так далее, мы можем запросить голову и реанимировать своих условиях в ферестном центре. Такое есть. И вот по опыту, грубо говоря, если их спи 600, она уже, как бы, забилась, то ее уже ничего с ней не сделаешь. Все, может, мало вероятности. А и 1600, а и 3200, они в целом восстанавливаются с большей вероятностью. Да, сколько нужно, допустим, если не каждый день 50, сколько, через сколько дней нужно обязательно что-то делать? Через 2-3 дня. А если вы используете, допустим, есть тоже специальные жидкости, да, вы их заливаете, словно говоря, в капу. Допустим, на 3 дня вы можете пока не печатать. Потом там, раз, в неделю, 2-3 раза сделать прогон какой-то, небольшого объема, прогнать, проверить, все, потом опять можете пока законсервировать. То есть, сильно вдумно долго не оставлять его. Даже 2-3 дня можно, да? Ну да, ну можно 2-3 дня. Но при условии, если там будет залита жидкость, увлажняющая. Специальная, опять сказать, да? Да, да, да, специальная жидкость, здесь она заливается, вы ее законсервировали. А если, допустим, вы пока, ну, допустим, Алло. Алло. Алло. Алло. Алло. Алло не слышно. Алло. Алло.