 Здравствуйте, меня зовут Евгений Кампания Калидат. Я по станку запрос от вас. В этот раз я поступил, он больше такой, технически более глубленный, отличия между контроллером и у вас в листогибах был. Да, да. Получается, мы, по-моему, с вами разговаривали, я вам уже разъяснял их. Смотрите, если вы используете контроллер базового бюджета Е22, то у вас устанавливается двигателя без обратной связи к этому контроллеру. Двигателя без обратной связи, получается, есть двигателя с обратной связей, допустим, серого двигателя, они идут уже на DA41, позволяют именно точность угла больше усоблюдать, то есть, чтобы у вас была погрешность практически минимальная, потому что обратная связь позволяет, допустим, двигатель докрутить в случае компенсации на усилие. И когда вы, допустим, делаете гиб на всю длину изделия, то здесь, чтобы максимально было минимальное расхождение между крайними углами левой и правой. И есть еще это в отдельности, мы тоже, по-моему, с вами прогребатывали, что есть центральная компенсация гиба, которая позволяет избежать пузо в случае, если заготовка длина, особенно важно, если больше 3-2 метра, у вас 4 метра идет. Вот есть механическая компенсация гиба, она такая тоже более бюджетная, вот ее можно использовать, если уже электрокомпенсацию используется, там нужно вообще выше на контроллер подниматься, она там более корректнее работает. Но по вашим задачам, которые вы озвучивали, как бы выше контроллер, допустим, для 53 метра, его нет смысла использовать, потому что, насколько я помню, у вас не столько много полок в одной задаче. Ну, то есть, вы нам советуйте взять вот этот, который попозже, или все по тебе, на вашем материале. Я сейчас разъяснил, это идет больше 2.41, это грубо говоря, такая некая середина, то есть, число говоря, здесь будут серводвигателя, плюс отдельная дополнительная функция центрального гиба и плюс серводвигателя, в комплексе дадут точность. Если рассматривать бюджетный модель, если бюджетный модель Е22 рассматривать, то здесь можно, конечно, тоже страильную компенсацию гибра сделать, но целым погрешности будут выше, потому что тут и двигателя разные идут без обратной связи. И плюс еще разница между системами, он заключается в том, что 3.41 больше автоматизированный набор, набор программ, который у вас будет использоваться под каждое изделие. Например, деталь номер А, у нее, допустим, 4 гибра целокупности. Перед тем, как вы, допустим, на поток ставите, конкретную деталь, там более удобнее сделать программы, откалибровать ее с учетом компенсации, под толщину, там разные длина полки. И это будет удобнее для того, кто уже, допустим, может просто подходить, выбирать нужную программу и, грубо говоря, просто на педаль нажимать и, главное, не перепутать порядок, когда детали нужно переворачивать и так далее. То есть вот такие вот ниванские. Е22 в этом такой автоматизации не имеет. Ну, конечно, Е22 это тем просто залучается. Да, он может подойти, если у вас, по типу, там примитивные какие-то задачи, сильно важные, там, не знаю, бывает даже 3-4 градуса, 5 градусов, типа, некритичная погрешность тоже допускается, может, допустим, не знаю, профиль делаете, какой-то, не знаю, такие более примитивные, где не требует такой вот именно точности. Вот. Понятно, понятно. Я, допустим, сегодня я вас об предложении озвучил, что вот наши коронавидсы готовы поставить, то есть все. Знаете, когда начали расслабливать, начали задавать вопрос, в чем отличие, почему все-таки разное. Я говорю, ну вот так вот так, тут, ну, если я один, там это, он говорит, что он даёт, ну, если завтра продолжить эту тему разговора, то и быть подготовленным, как говорится. Нет? Поэтому и связался с вами. Системы, допустим, и DA41, там, DA53T, там уже, в полном говоря, там идёт 4AC, но это более сложные задачи, я вот повторюсь, мы в целом даже коммерческом под него не делали, потому что у вас прямую надуманность в нём. Это уже больше, когда... Больше, чем? Теперь ещё один такой вопрос, сорки поставки, такие. Будет зависеть от времени размещения конкретного заказа, потому что у нас станки изготовили партию. Да, сейчас и на Новый год все попадём, а что? Если допустим, да, ну и после Нового года, смотрите, если допустим, вы, там, условно, до Нового года делаете, они его, там, время изготовления смогут сделать, единственное, там доставки не работают. После Нового года заканчивается, обычно там, на границе тоже пробки есть, то есть, условно говоря, даже если условно говоря, до Нового года мы с вами там всё утвердим и подадим на изготовление, то есть, сильно сократится время после завершения Нового года. Да ладно. Потом у вас, по-моему, ещё там, второй станок был, плазма или волоконный у вас был? Напомните? Нет, плазма, плазма был. Толщина какая у вас была? Уже, ну это, двадцатка потолок. Двадцатка потолок, а длина у вас была два на шесть метра, по-моему, да? Да, да, да, совершенно. Ну и вы, по-моему, только с чёрным работали, да? На сколько я помню? Да, с чёрным металлом. Чёрным металлом. Ну в целом, если какие-то, именно, технические вопросы будет, можете менеджу сказать, там я уже... Ну я бы с тебя ещё бы с директором вашим переговорить бы. Я есть директор. Да, да, я и делаю. Я был из-за чего, ещё с вами так понимал, важный вопрос возник. Система платежей каковы у вас? Это что имеется в виду? Ну есть какие-нибудь, допустим, деления платежей, либо, допустим, какого-то отсрочка платежа, там, или равными долями, допустим, оплачивать. Ну смотрите, у нас как бы прорабатывались условия внутреннего лизинга, но там это отдельно, тогда нужно будет, я могу вас направить, потому что у нас есть, человек занимается просчётом, там все условия, но там нужно будет отчётность тоже показывать, там, ну встать на то же такой процесс долги. Есть, если базово, то это, грубо говоря, предоплаты вы вносите 70%, это начинается полностью изготовление, когда уже идёт, здесь у нас всё получаем, ну, словно говоря, здесь всё тестируем и перед этот груз как вам вторую часть оплачет, то есть это такое базовое деление платежа. Да, всё, что в основном говорят. Да, вы раздывают фокус все. Да, это здесь. А если рассматривать лизинг, то тут нужно как бы, если вы, то вопрос прорабатывать, это отдельно, это тоже в нашем внутреннем феноменнисистическом правитель, он этим не находит. И ещё, мы с вами, это конечно, просто очень много у меня есть в голове, сейчас не помню, у нас же идёт плазма и резак, да? Нет, у вас идёт по запросу плазма или стогип, я почему и спросил. Да, да, да, да. Вот. А если, допустим, мы сделаем там по милке, ну, пуду будет для плазма или для резак, чтобы будет сразу у дорожания обостровывать. Вы имеете в виду газовое резко, что добавить? Да, да. Ну, можем как бы тоже отдельно просчитать, дать какой-то вюк, вам. А за какой толщиной вы хотите делать? Всё до 20-ти, я же говорю. А почему вы хотите газовое резко использовать, если у вас 20-ти? Я не знаю, это что за фобия, у Шепа, если у вас на лифт, в принципе, если вы слышите 20-ти, да, мы её убрали, ну, что-то на 20-ти спокойно прошло. Ну, я предполагаю, идея была в том, что заложить на будущее какое-то толщину, на всякий случай? Может быть, может быть, или мы-то викини, что там в заложении, что он собирается резать, непонятно, нам не изучили. Ну, смотрите, Иван, давайте сделаем так, вот условно говоря, по базовым коммерческим предложениям вы согласуете, условно говоря, если, допустим, мы уже более что-то в твердом умеем переходить, мы уже подумаем, как можно, потому что это отдельно требует тоже проработки сделать. Можно? В целом и разные, там, нестандартные комплектации можем там конфигурировать. Просто это сильно долго времени занимает, если, допустим, там, вы уже прицелились кому-то конкретному, и это время просто пустую будет. Ну, вот смотрите, допустим, я сегодня когда западил, я говорил так, вот, мне будет приедет, мне будут приедут прикажем, да, вот, со щитами. Да, я понимаю, у меня есть предложение, на трену, в Китае, то есть, ну, в дальнейшем, ладно, шесть ватен там, они приедут, там, все, делают, это очень много вопросов. В дальнейшем, в твердом комплектующей и то и все. И как бы, я, допустим, оставил, ну, он и прислушался отработать смехами, да, с нашими, допустим, и именно, есть салматы даже предложения, но почему-то, ну, я, допустим, склоняюсь работать с кара-кондицией. То есть, у тебя что-то там случилось, ты позвонил, я приехал, в течение получаса, ты уже подсказали, что там ничего-то посмотрел. И вот поэтому, и его настраивали волновения, и как бы, ну, сошлись на этом, поэтому... Здесь, учитывайте, да, то есть, с китайцами, если даже планируете работать, то вообще в отрыве, условно говоря, то есть, такая проблема, допустим, даже когда к нам обращаются купившиеся с Китая, не все комплектующие, они подходят, иззаимозаменяемые. И когда начинается вопрос, условно говоря, по комплектующим, важно даже внутри кадастанских, ну, допустим, поставщиков, чтобы именно те комплектующие, во-первых, они сами знали, которые они используют, так как мы именно, как сфигурируем почти, там, начиная от корпуса, у нас как бы в этом есть понимание, какие конкретно они там подходят. Потому что, вот, допустим, там, по лазерным станкам взять, да, он лазерный станок, но есть двигателя, допустим, сильно разные, они могут не подходить, где-то шкив может не подойти, где-то... В тоемилочевых, когда начинаются танцы с бубным, вот, когда к нас, на самом, решаются, ну, и свой сортимент, конечно, подбираем, но мы не всех, допустим, охлаждаем, потому что такие вот внутренние вещи, но вы тоже уделяете внимание. Очень много модификаций, там, тех же самых драйверов, чтобы именно она была корректной, именно те, которые нужны, подходящие к вам, вплоть до милочевки, там, шкивы, так, ну и подобное, там. Ну, это понятно, понятно, конечно, каждый должен использовать и работать силами, социально, поставить комплектующие, с чего они это все собирают. Ну, кратко, да. Как полигерная ясна, да. Я, конечно, расходники, чтобы не скепая, тащить их, ну, все, да. Здесь, по-моему, свой рад, за это залк. Клею. Крюс, потом, получается, тоже по матрице, имеете в виду, то еще, словно говоря, то есть, вот это согласование с матрицами, это сильно, такой деликатный момент, если, допустим, вы с нами работаете, то мы должны потом, ну, обычно, как делаем? Допустим, у вас 4 метра идет листоги, обычно нужно будет, ну, спланировать какая-то сегментация будет конкретной матрицей, более унестительной, чтобы она охватывала, чтобы, допустим, если внутренние полки делать, чтобы у вас там конверт шелся и так далее, там тоже есть свои нюансы по этим матрицам, то есть их потом сложно будет делать, разнообразно, как и у нас, например, это сложно будет делать, разно, разно серии, потом докупать будет сложно, и желательно по всей длине сразу сегментировать. Ага, вот. Это, конечно, надо предыдущего отрицания. Да, предыдущего отрицания, это многое. В общем, вы согласуете, если что, этот, с менеджерами, когда будете общаться, какие-то технические детали будут для нивансы, со мной можете связаться, ну, сказать, что бы со мной связались, я уже, там, я вам перезвоню, или обсудим, какие-то, если... По контроллерам отличие, в целом, я вам сказал, как бы моя такая рекомендация по соотношению цена-качаства, вот именно 2A41, системы делия. Е22, да, он идет дешевле, но, как бы... Ну, по-посмотрому, не особо, если брать глобально, не особо, потому что он сильно и дешевле, ну, не сразу, чтобы колевать, да, на это. Нет, не так, да, вот со следующей системы, да, там идет отличие, их уже надо, как бы, более щепетильно, выверено устанавливать, потому что цена как бы была правдана, правданная, потому что здесь есть еще не только в самой системе, с точки зрения, как она работает, да, точность, и так далее, здесь есть удобство по организации самого производства, что обычно, кто-то стоит, как на станке, он не всегда может быть компетент, и делать все возможные калибровки для конкретной детали. То есть, если там, условно говоря, у вас там начальник цеха есть, он это может понимать, он может сделать это, колебровать до того уровня, чтобы минимизировать человеческий фактор, вот знания, да, там-то именно компетенция для конкретного оператора, которого следится к тому, что нужно в основном педаль нажимать в правильном направлении, чем как калибровать там, учитывая размеры, заготовки и так далее, то есть вот здесь она тоже упрощает. И еще последний момент, самый важный, для менеджера по взятию, цена окончательная? Ну вот, стоимость, которая мы уже озвучили, да, это уже максимально, то есть учитывая то, что еще в новом году поднятие цен было, ласстарая цена. Ага. То есть, она уже, можно сказать, неактуальная, да? Нет, вот именно тут та цена сохраненная, которая ранее давали. Потому что после нового года были поднятия у нас. Просто к вам не переменим, потому что ранее давали. Не пересчитывали вам их. Я вот так вам рад. Вот, поэтому посоветуйтесь со своими, если что на связи, звоните мы по вопросам чем-то вам. Обратно связь зайдем. Хорошо, хорошо, хорошо, сделаем когда на связи завтра в суде, и выйдем к вам. Хорошо, всего доброго.