 – Здравствуйте, меня зовут Евгений Калидат. Менажеры передали, что вас было запросами на технический характер. Вы можете рассказать, какие у вас были именно вопросы технические, чтобы я вам подсказать по УФДТ. Я помню, как вы его прорабатывали. – Да, там на счет голов. – На счет голов, посмотрели наши основные видео, где на различиях показывать, что есть XP600, две головы, три головы, ай 1600 и 3200. – Да, так мне как бы для начала. – Смотрите, что нужно учитывать при выборе голов. То есть, самое бюджетное комплектация идет на двух головах. Вообще XP600 это более бюджетная голова, ай 1600 это как бы сказать середина, ай 1200 это более профессиональная голова, они больше всего срок службы имеют, больше детализации имеют. Какие-то, допустим, агрешности могут простить в начале, если, допустим, с печатным оборудованием не работать. Но у них стоимость уже идет там, я по стоимости точно не могу сказать, это менеджер скажу, там, а у ранее больше 5 миллионов они идут, если три головы, ай 1200 идет. То есть, они уже заточены на большой конвейер в том числе, но еще учитывайте, знаете что, то есть, условно говоря, в головах тем меньше у вас объем, тем на оборот как бы хуже считается. Потому что, если, допустим, у вас постоянно тираж, то пигмент в этих печатных головах не оседает и они как бы больше срок службы имеют. То есть, если, допустим, там сильная бюджета ограничена, есть компромисс, допустим, у FDTF не на двух головах, а на трех. Но, чтобы тоже разницу понимали, то есть, это не одно и то же, какая 3200, а это 1600. То есть, в любом случае, будут уступать, потому что у них в новой категории тоже сильно разно идет. Не знаю, понятно. Так, блин. Какие-то еще были у вас технические вопросы, на которые я могу вам дать, азвешь, чтоб вы уже там понимали, что вам подходит что-то нет. Вот, например, на планшетном припри, там же рулонный планшет мы ж делимся, правильно? Ну, то, что вы говорите, есть, грубо говоря, два типа, да, вот ультрафетовых принтеров. Первый тип, это у FDTF, когда вы делаете у FDTF наклейки с последующим переносом. У этой технологии есть свои плюсы и минусы, и прямая печать, когда режим планшета, у нее есть тоже свои плюсы и минусы. Теперь какие плюсы и минусы. Если вы печатаете в режиме планшета, то есть, напрямую на материал, а где есть стойкость, всегда будет выше, чем у FDTF наклейки. Но вы будете ограничены тем, что вам всегда нужно будет сам материал иметь в наличии, физически его располагать на рабочем поле, то есть процесс более как бы, трудоемки идет. А если у FDTF наклейки, какие у них плюсы? То, что вы можете напечатать, допустим, у FDTF наклейку, перенести на любую поверхность, включая сложные формы. Сложные, допустим, какие-то изгибы могут быть идти, где прямая печать в силу того, что фокусное расстояние, допустим, не достает, чтобы соблюдалось, корректно нужно. То есть, для планшетной печати важно, чтобы вы именно плоские детали могли печатать. То есть, если допустим, там где-то идет радиус, там с хрупплении идет, там будет фокусное расстояние теряться, то там либо нужно будет поворотное уставлять, либо лучше использовать у FDTF наклейки. Очень на наклейки, да, на нем остановиться. На наклейки, ну, это более универсальное, но оно не всегда заменяет полностью, ну, тут надо понимать задачу тоже. На планшетном наклейке можно печатать на лицо, например? На планшета можно, но просто это будет менее удобнее, то есть, тогда нужно будет смотреть вторую, третью модель, есть гибридные модели. Дороговать для меня пока. Вот, если допустим, гибридные модели, тогда можно и печатать, и напрямую на рлонов, я понял. Если пока по приоритетам, то вам нужно понимать, какие у вас там вы хотите в каком направлении использовать, давайте начнем. Да, сувенирная, наверное. Сувенирная, я понял. Видите, в чем будет вашен фульч и плюс, если вы просто планшет берете планшетный, или у FDTF, если планшетный, то вы будете физически вынуждены, что все мотелы должны отправлять. А здесь вы можете, грубо говоря, на клейке делать, и отдельно на клейке отправлять клиентам, то есть отдельно именно заниматься у FDTF. Также отдельно можете брондируть сувениры, где, знаете, где именно прям такая прямая стойка, где там прямая антивандальность, она менее приоритетная. Что это значит? Если, допустим, вы прямой печати будете печатать, как я сказал, преимущество, что все-таки стойкость будет выше. Ну понятно, да, это я понял. Так, а там на релонном золотом что-то показывает, там тоже еще такой вариант. Для этого нужно, для этого второго ламинатора вам нужно. Второй ламинатор, да, просто ламинатор, и пленка золота добавляем. Причем ламинатор должен быть славной регулировкой, не просто вперед-назад, условно говоря, два положения, чтобы была именно плавная регулировка в подаче, где вы регулируете скорость за счет потенциометра. Потенциометр такой бегунок, где вы регулируете, как звук, допустим, в машине, да, вот вы регулируете, а то еще огромнейшим, меньше, да, там. То есть вот чтобы у вас было регулятор именно на это должен. Это будет более удобнее, потому что часто нужно скорость выставлять, если просто режим вперед-назад не совсем удобно выделать. То есть просто ручной ламинатор нужен с критериями, чтобы вы могли скорость регулировать самостоятельно, вот и все. Да, да, да, ну все-таки за это, значит, это, ну примерно понял, примерно понял. На основном, наверное, все-таки. И насчет головы, по-моему, что посоветуйте сами, как для начала, более бюджетный вариант, ну качество, чтобы у меня сейчас такой большой обмене. Я понял, да, но вы имеете в виду некий компромисс полететь, правильно, нужно? Да, у меня такой большой объем еще сейчас пока нет, как для начала, чтобы как-то. Если некий компромисс рассматривает, то это три головы, чтобы у вас было XP600, не две. Потому что... Это три. Да, вот, да, вот смотрите, есть самый бюджетный, это две головы XP600, где просто нагрузка у вас будет ложиться больше на каждую голову, где у вас смиг, лак, допустим, и белый, будет распределен между двумя головами. Понятно. А если у вас получат три головы, то вы их разделяете на каждую голову, следовательно, если у вас одна, один цвет, допустим, выходит и строя, вы можете локально одну голову заменить и не менять ее в случае вот противоположным, если у вас, допустим, в одну голову используется для лака и для белого. Тогда, допустим, если у вас лак не работает, да, вы и при этом белый работает, вы все равно вынужденным будете голову менять. Да, да. И лак, он обычно более такой идет щепетнельный, его лучше в одной голове всегда использовать, в отрыве от сника и от белого. То есть, если он вам прям не нужен будет, вы его можете вообще заглушить и не использовать, а при необходимости его полностью подключить. То есть, это более, практически, более гибче становится. Но... Спасибо. Вот, то есть, в словно говоря, когда три головы, это более как бы стабильный, ну такой некий компромисс. Но все равно не надо сравнивать их по стабильности и качеству с головами, а это 600 или 200. Просто вы тоже понимали. Ну, естественно, это на будущем уже более-менее, когда разберусь, уже головы можно, в принципе, потом закупить и... Головы они цельны являются расходником, расходным материалом. Вам нужно будет, да, потом с менеджерами обсудить, в словно говоря, чтобы у вас были все чистящие жидкости, увлажнители и так далее, чтобы мы, максимально, после обучения могли готовы. То есть, обучение, когда проходите с инженером, он вам все нюансы и тонкости, все расскажет, только как используешь. То есть, максимально сохранить срок клуба, с головами и так далее. Просто для вас будет больше критерий для соблюдения, в сравнении с головами профессиональными. Поэтому здесь нужно будет просто сейчас следить достаточно. С этим понятно, да? Понял. Понял. Еще какие-то есть вопросы технические, которые могу рассказать? Пока нету. Все, хорошо, тогда я сейчас у вас с вами. Всего доброго. Спасибо.