 Здравствуйте. Здравствуйте. Я за вытяжение компанией калиляд. Я по вашему запросу звонил. Заставляли заявку. А значит, что у Санка в Брэйдзердам? Ага. Можете рассказать, то есть какие задачи у вас? Для чего основной просмотр? У вас, опять, плохо всплывали. Можете рассказать мне подробнее, то есть какие у вас задачи? Что у вас на самом деле? На наружу калула, а крюк, пылуха, орксикло. Так, пылуха, орксикло, рабочая поля, какое нужно вам? Один, один, пять и два черта, короче. У вас в сандах, везде у тебя просто запах. Один пятьдесят, один тридцать, один тридцать, два пятьдесят, два пятьдесят, есть тысячу триста на два с половиной? Ага. Есть тысячу шестот на тысячу шестот? Ага. Ну это есть? Триста на два с половиной. Таище триста на два с половиной? То есть вы в основном рассматриваете под ПВХ и под стоичный акрил? Орксикло. Ну, выборку, да, орксикло. Так, с другим материалом, по типу, фанер обойт у вас или нет? Ну, иногда, в основном, это материал. В основном. Состанками работали с чиповурами? У меня есть два фини и рамы, два упсона нет. Для тебя насчет чиркотелла. Ага, смотрите, если работать будете с ПВХ, то в целом, ну, орксикло там большой, большейсти не требуется. Шпинделя. То есть, видимо, там три пять киловатт, вам будет достаточно. Единственное, есть водяное или воздушное охлаждение. Если опять же будете работать в ПВХ и орксикло, здесь рекомендуется водяное охлаждение тогда быть 24000 оборотов у вас. Шпинделя. Будет позволять работать с ПВХ, это иногда требуется большее количество оборотов. Почему спрашиваю про дерево, то есть, условно говоря, потому что, если, допустим, будет у вас твердые породы дерева, там, бух, дуб или так далее, только в этом случае требуется больше. Не будет у вас, кстати, Гадач? Дерево нет, по дереву нет. Четвертая ось в поворотном устройство, знаете, что это такое? Есть возможность установки 4 оси, когда вы можете делать, допустим, работу с круглыми изделиями. Скажем, допустим, болятинно изготавливать, либо... Это нужно или нет? Понадается, то есть, круглые, это сложные изделия. Ну, как, как Lightbox'ы, как-то там. Lightbox'ы? Да-да-да. Как, как, как Lightbox'ы придется? Как в Агакипе? Не, не, наверное, не совсем поняли. Круглую изделию, это когда полностью заготовка, допустим, вас идет, допустим, поворотный ось, да, и у вас по всему диапазону 30-60 градусов он и делает фрезеровку. Ааааа, да-да-да. То есть, Lightbox'ы, это обычно 2,5D, то есть, когда вы в плоскости делаете рельеф, просто это обычная работа Z. Я почему спрашиваю, потому что, если вам 4-ое ось нуждается, здесь нужно будет комплектацию сразу под это предусмотреть, то есть, это контроллер подходящий, это увеличение оси Z и так далее. Сколько вам это нужно, действительно, или вы блин, даже, может, понадобится, может, не, вы это какой бюджет, в примерности, хотите уложиться? 2 миллиона, смотрю, примерно, и получится так. Ну, 2 миллиона, смотрите, здесь будет прям самая база комплектации, 4-ое ось, то есть, мы не будем вам рассматривать вообще, потому что это всегда увеличение стоимости будет. Тогда давайте по основным задачам еще сейчас не проведем, у вас сеть получается 220 или 380. Что есть? 220? 380 нету? Нет. Можно, если шпиндель 2 3,5 киловатта, тогда 220 можно использовать, как бы допустимо, свыше нельзя. Аспирация не будет вам? Аспирация, это стружка-забор, то есть, словно говоря, в протессе, когда будете в ухо, у рухсиклово, в работе, у вас будет стружка летать по всему цепу. В данном случае рекомендовал вам все аспирацию использовать. Аспирация нужна или нет? Пирал, как называется? Еще раз. Как называется? Аспирация, условно говоря, стружка-отсос. Стружка-забор. В протессе... Вообще не понимаю, братан, через такое... И вперед, и в такой свидетель. Смотрите, я вам объясню. То есть, вы, когда будете в работу отправлять, фрезеровать? У вас работает фреза, и будет стружка образовываться в процессе работы. Стружка. Ну-ну-ну-ну. Есть возможность установить наш пиндель, чтобы этот мусор сразу забирался по типу, как пиндель. Ааа, да-да-да, в ухо, сон, да? Да-да-да, то есть, забирал всю эту стружку, чтобы она не развиталась по всему цеху, не оставались, допустим, стружки, на она оправляются. Да, вот я... Не надо, эти добавлять, и тогда и надо сам. Да-да-да. Все, я понял. Тогда пока зафиксировали, условно говоря, без стружки. Без стружки, конечно. Здесь важно учить, по контроллера. Смотрите, здесь есть базовые комплектации для контроля. Контроллер, допустим, NS Studio, я вам простым языком сейчас постараюсь объяснить, чтобы вы поняли. Да-да-да. То есть, есть базовая система управления, где вам дополнительно потребуется компьютер на Windows 7 и еще 32-бита, то есть старые компьютеры обычно это. И для работы второй компьютер вам потребуется, где вы будете делать проектирование. Вот, есть возможность контроллер, допустим, пульт, где не нужно будет использовать этот компьютер в Windows 7, только потребуется один компьютер для проектирования. Это система чуть подороже, но более стабильная. Вы поняли, то есть разница получается в том, что у вас либо один компьютер, либо два будете использовать. Давайте мы вам по стоимости просто распишем, то есть сколько будет стоить базовый на базе NS Studio с компьютером и сколько будет стоить пульт. Хорошо? Ага, хорошо. Так, давайте комплектацию с вами продиземируем. В общем, рабочая поля 1325. Понимаешь? Да, мы идем. Я слушаю. Да, рабочая поля 1325. Сеть 220. Мощная шпинделя. 3.2 киловатта в одиное охлаждение. Ага. Система управления контроллер. То есть, условно говоря, простыми языками будет два на выбор. Подешевле и чуть-чуть по дороже, где будет больше стабильность, если так простыми словами. В остальном там, допустим, четвертый ось, это ничего считать не будем, потому что, как я понял, бюджет у вас ограничен, если необходимо, будет лучше отдельно так перечислять. Сначала базово просто три оси у вас будет. Базово. Эту комплектацию менеджером передам, вам уже обзор расправят. Да, да, да. Это в одиное это как? В одиное это когда у вас будет к шпинделю дополнительная система охлаждения подключаться, вы устанавливаете рядом емкость. И вода будет циркулировать по каналу внутри шпинделя и охлаждать шпиндел, чтобы он не перегрелся. То есть у него будет дополнительное водяное охлаждение. Есть еще воздушное охлаждение. Но эта шпиндел имеет только 18000 оборотов, а вам для акрила и ПВХ потребуется 24000 использований. На орксиколу ПВХ а этот на акрилу гравировку делаете, да, тоже? Да, гравировку делать можно. Можно дополнительно еще модуль диодный добавить чтобы был лазерный диод и где вы будете делать гравировку на ПВХ. Но не на акриле, потому что акрил прозрачный убрать не будет. Нужна эту комплектацию вам как альтернативу показывать? Нет, на ПВХ мне не надо гравировку делать. На акрил или на орксикол. Тогда диод не подходит, потому что на прозрачную хору на гравировку я вам тогда то, что мы с вами продюмировали, то есть это 3,2 киловатта 1320,5 на выбор разной системы управления у вас будете. Хорошо, а этот по треку у меня справся я эту? Я другу покажу, он тоже каму агентства занимается, может чуть-чуть что-нибудь добавлю? Ну, если вам нужно именно пересмотреть какие-то опции, да, вы базово сначала со стоимостью ознакомитесь, потому что мы даже сказать, мы с вами еще расстяжемся, я вам допустим могу какие толстые порекомендовать. Но для вас пока другие не нужны. Единственное только подликсу, оптат, еще я это добавлю что-нибудь можно. Еще дополнительное видео обзор вам приводим, чтобы вы поняли. Вообще отличен будет. Все, хорошо.