 Добрый день. Здравствуйте. Здравствуйте. Меня зовут Евгений Компания Хридат. Вас по запросу получается. Хотел узнать, что вам необходимо, чтобы подобрать комплектацию с начала. Меня зовут Юрий. Меня интересует ЧПУ под деревом. Рабочая роль, чтобы было… У меня сама заготовка идет максимально 800 на 300. Станок, наверное, где-то 900 на 400, наверное. Такое нужно было. У меня 900 на 600. 900, 900, 900. Здесь, рядом с вашим. Так, чтобы он был фрезер, глубина где-то до 10 миллиметров. Смотрите, каким деревом было не разоработать? В основном работаем со сна. Со сна ельничать, т.е. мягкие спойные породы. Со сна ель. Так, толщина вы говорите, сколько? Вы со слебами работаете? Еще раз. Со слебами работаете? Или именно с этими столярными щитами? Нет, у нас просто будут заготовки. Идет доска 50 на 300. Толщина. А конечные изделия какие у вас? 800 на 100, получается, в чисточке. Я понял, по размеру вам определились. Какие конечные изделия? Вы только в 2D раскроете или 4D тоже нужно? Т.е. я веду 4.8 для фрезеровки. Уклык и изделия, например. Бля, реально делать. Нет, круглого нет. Просто доска, на ней надо сделать рисунок. Закругления такого ничего нет. Понял. А такие породы, как допустим, бухг, дуб будет у вас? Нет, не будет. Не будет. Смотрите, если, допустим, целом у вас со сна и такие легкие породы, то здесь шпиндель до 3.5 килограмм будет такое достаточно. Середина. И птихать хотел знать. У вас 22380? 22380 тоже есть. Предпочтение, конечно, 380. Если у тебя какая возможность, будет лучше. Получается 4.8, да, нормально? Нет, не нужна. 4.8 не нужна. По максимальной высоте, заготовки какие будет? Тоже, чтобы понимать, Z допустим... 50, доска 50. 50, да. В стандартии Z идет 200 миллиметров. Можно чуть-чуть увеличить до 300 миллиметров. Учитывая, что, если, допустим, будет ли у вас больше нет. Или оставить глаза. Не будет, не будет, не будет. Это однозначно. А вы раньше на фрезерных работали? Никогда не работали, я работаю с человеком, который мне делает эти заготовки. Но у него то станок ломается, то сам человек ломается, как всегда это у нас. И вот я думаю, попробовать приобрести, попробовать самому этим делом заниматься. Смотрите, я вам разницу хочу важную рассказать, чтобы вы поняли именно по системам управления, потому что здесь важный тоже отличий есть. По системам управления в базе комплектации идет NS Studio. NS Studio это сам основной контроллер, который работает на базе Windows 7. Именно нужно будет ему компьютер на базе Windows 7 и 3.2-бита. То есть, вы, допустим, сначала делаете проектировку, допустим, на компьютере, который устанавливается, допустим, туда, Ино, кам, а в такат, это обычно Windows 10, допустим, 11-й Windows. Там делаете именно подготовку управляющую программу, что нас случает, такую фрезую используете, какие траектории, допустим, и так далее. Потом записывайте на флешку и запускаете в работу уже с этого второго компьютера, который идет на базе Windows 7, как я объясню. То есть, это просто отправка в работу уже готового в проектированную управляющую программу. Это базовая система управления называется NSTudio. К ней, как я сказал, нужно дополнительно будет компьютер на базе Windows 7. Есть альтернатива, получается, это контроллер, пульт A11 с управления тремя осьями, где он заменяет наличие второго компьютера на базе Windows 7. Вы уже так же проектировали и загружаете на флешку, и с флешки уже с пута отправляете сразу в работу. То есть, вот именно эта система, именно если пульт она более стабильна. Вот, то есть, здесь, когда менеджер вам будет считать именно по стоимости, можно сделать Юлку, сколько будет на базе NSTudio, сколько будет стоить пультом. А 11. Вы поняли разницу или пока не совсем? Мы примерно понимаем. Примерно понимаем. Давайте разберем более подточнее, если чтобы это было более яснее понятно. То есть, условно говоря, когда вы делаете подготовку управляющую программу, управляющую программу, это делается в программе, допустим, Астокат или допустим, мы делаем ворками обучения. На выходе вы получаете уже готовый G-код, допустим, файл. Вы его записываете на флешку, вы выбираете, будет заключаться в том, либо вы его в компьютер подключаете эту флешку, которая идет на базе Vibru7, либо в пульт. В пульт это заменяет второй компьютер? Да, заменяет второй компьютер. То есть некоторые путают, что компьютер, тот, который отравляет, работают и компьютер для проектировки, это не одинаковый компьютер, это принципиально разный. Да, это разные компьютеры. Если мы моделируем, это самый мощный компьютер должен быть. Да, да, то есть там, а тот, который управляет второй компьютер? Да, да, совершенно верно. То есть это не одинаковый компьютер. А если пульту, вот это второй компьютер, который для оттавки в работу, он не требуется. В пультом это дешевле получается? В пультом будет чуть-чуть дороже, если на студию, то можно добавить комплектацию сразу с компьютером, но с пультом постабильнее в целом, то есть меньше волокит, так сказать, именно, там, вирусы, всякая история, она исключена. Вот. Пультом идет постабильнее. Ну, чуть-чуть дороже будет. Но стоимость это будет расписано, чтобы вы понимали разницу, в любом случае. То есть по разницам между контроллерами понятно, да? Да, это понятно. Так, следующая получается, 90 на 60, то если 308 у вас есть, значит предпочитительно 308. А спираться вам нужна будет или нет? То есть это стружка-отсос, в процессе фрезеровки у вас будет стружка, можно добавить сразу, условно говоря, это как пылесос, который будет забор стружки делать? Нет, не надо. Не надо. Так. Сейчас еще что-то. Про резюмировку, если у вас задача только работать, условно говоря, с деревом, то комплектация 90 на 60, мощная шпиндер, это 3,5 киловатт, еще не прояснили, получается, помимо дерева, другие будут? Еще. В кланах нет, но на будущем может быть будет. Пока не будет. Если развиваться, что-то будет получится. Да, я тогда рекомендовал, на запасном сделать водяное охлаждение, то есть, условно, шпиндер с водяным охлаждением имеет диапазон оборотов до 24000 оборотов, а если воздушная, то это до 18000. Если целый момент, да, это будет лучше. Да, еще когда, если с деревом работаете, в чем нюанс идет, что, если допустим, дерево у вас не подсушен, то есть, чуть не корректно, и будет в процессе фрезеровки шпиндер еще осушать заготовку, то она может тоже вести. Поэтому водяное здесь предпочтительное. По стоимости в целом, цена одинаковая, водяное воздушное. Просто я пометлю, что именно водяное. Дальше здесь еще нужно поймать под двигателям. Базовая комплексация, ведут шаговый двигатель, без обратной связи. Можно установить гибридные с обратной связи, такая середина, где больше будет скорость именно в холостых перемещениях, если есть цель в дальнейшем чуть производительностью увеличить. У меня сейчас не будет больше производительности, поэтому мне чем больше, тем лучше. В целом, давайте прорезимируем, смотрите, рабочая поля 900 на 600 миллиметров для выбора, когда будет коммерческая NS Studio и пульт A11 с тремя осями. 380, а спирация не нужна, шпиндель 3.2 будет на 24000 оборотов. В остальном целом все. В остальном целом все. В нем вазер будет, в котором тоже может выжигать это все дело. Это вы продилот спрашиваете, это можно как до опцию поставить, если это необходимо. Но тогда это контроллер будет не A11, тогда это будет другой контроллер, в любом случае можно будет компьютер будет использоваться, если это будет Enextra. Один но он поддерживает как и отправку в работу, так и проектировку, то есть там можно Windows 10 ставить. В диодной модуль. Вам нужно диодный модуль дополнительно? Чтобы вы понимали, это не вазер, это CO2. Это будет для каких задач вы хотите диод использовать? Для того, чтобы тоже выжигать мог, как и фреза. Вот фреза выбирает и также базер мог выбирать. Не резать и выбирать. Выжигать. Так гравировать имеете в виду, да? Да. Гравировка он подходит, но не работает, это что допустим, прозрачные материалы будете работать. Прозрачные по типу акрива, стекло, он не работает. Для гравировка это вам подходит. Вам комплектацию посчитать с диодным, правильно? Да, ну то есть несколько адвокатератур сделайте, пожалуйста, все голы, то есть там дешево. Потом вы говорили с пультом и сейчас чувствуете вазерной головкой. Ну а потом рожимируем еще раз. Значит, рабочая поля 90 на 60, комплектация, где будет идти с модулем, мы что шпинделят 3,2 киловатта с водяным охлаждением с сегм 380 без аспирации. Это первый вариант. Второй вариант, это когда 3,2 киловатта все то же самое, контроллер будет идти без диода на аэлютудию и ко мне цены на пульс А11. Правильно? Да-да-да. В целом все, комплектацию пролизмировали, по особенности. Также у нас есть обучение, не знаю, вы в сайте досмотрели? Да нет, вы где-то в Истограме мне попадались и телефон сохранил. Да, у нас в целом я скажу, обучение тоже есть, когда оборудование получаете уже с нашим инженером, проходите последовательно поэтапно процесс подготовки создания управляющих программ. То есть самое основное, это какие траектории и обработки и использование, какие режимы трезировки для разных пород дерева использовать и так далее. Это что? Это дополнительная оплата? Нет, это в ходе стоимости. Это в ходе стоимости? Да, дополнительно это у вас только достав, то будет идти, в зависимости от вашего года. С разными компаниями, которыми работаем надо порекомендовать отдельную стоимость. Тоже не могу дать, либо можете самолывозом сделать. Ну я в карганде нахожусь. Рядом с вами. Да, понятно. Все хорошо Дмитрий, в общем, тогда ожидайте коммерческое продолжение менеджерам. Спасибо. В оттап в этом номере, да? Да, в данном номере вас описит. Все хорошо, ожидайте. Всего доброго.