 Ада. Алло. Здравствуйте. Здравствуйте. Вы, на дырку, справляли на сайте? О, Санкар. Да. Здравствуйте. Да, у меня зовут Евгений Крина. Можете я вам сказать, какие вы удачи хотите помочь Санкару решить, что планируете с саживать? Я вот в программе увидела вашу рекламу. Вообще, вот подумываю, как бизнес мочать, делать куниниры, там вся те. Ага. Детчик. Ага. Детчик. Ага. Ага. Ага. Ага. Ага. Для тебя уже определили то, что именно хотите, не готовились? Ну, хотелось бы вот из дерева, то и бастарчики делать, или там на текле, что-нибудь такое красивое, как типа... И бастар. Что-то я... Нет, ну вот, что-то я, пачки маленькие, которые можно в каждый бастар положить, ну и, в разум, потерялось. Вот рекламу, видимо, хотелось бы вообще, знать, сколько стоит? Смотрите, по стоимости, надо сначала понимать, как комплектация, потому что есть такие, по разной стоимости. У вас размер рабочего поля, какое будет, вовсе больно? Какое хотите? Словно говоря, 1 метр на 60, допустим, нормально будет? Или больше? Верно, да, да. 1 метр на 60. Вы хотите работать со стеклом, дерево, картон? А какие еще материалы можно использовать? Можно там более 30 разных материалов. Допустим, есть ли дерево планировать, мерафонера, допустим? А до какой-то волшебной примерно? Ну, наверное, где-то... 102 миллиметров. Так что не мог бы знать. Ну, если сувенирую, обычно, там обычно до 3 миллиметра, 4 миллиметра, ну, до 6 миллиметров обычно используется. Для этого, похмалая трупка, какая более универсальная, будет 80 ватт. Убираем судьбы, как-то никогда не работали? Нет, никогда не работала. Для меня непонятно, вот трупка 80 ватт, она чем-то отличаться будет от других трубок. Да, то есть, ваза на трупка определяют за максимальную толщину изделий, которую можете вырвать. То есть, если допустим, модель, которую вы будем метров 60, они начинают вот 6 миллиметров толщина резного, примерно будет до 5 миллиметров ориентировочного фонера, вы сможете прорезать. Все, что касается, гравировки на секрет, там больше можете не требоваться. Поэтому больше, если вы хотите подсувенир, такой золотая сервина, это 80 ватт. Можно рассмотреть до 100 ватт. Сделалось, можете там до 6, примерно максимум, до 8 миллиметров резать фонером. Как же самое, можно для на выбор вам дать 2 мощности 80 ватт, чтобы вы понимали, что вам больше всего подходить. Хорошо, давайте. Так же, смотрите, у нас в целом есть полное обучение, если допустим, когда вы оборудование получаете, вы повседневательно связывайтесь с нашим инженером, но обучение производится, как подбирать мощность под разные материалы, полно говоря, подзеку, подстекло хотите. Подстекло, если допустим, с фонерой работать, пластиками и так далее. То есть на выходе этого обучения чтобы вы, мы самостоятельно, могли исправить работу. Сначала отход присмотром инженера. Зачем у нас есть техническая поддержка? После того, как вы уже обучение продёте, если киевопросы возникают, можете писать в телеграмме техническая поддержка, какие-то вопросы. Хорошо. А вообще, размеры с самого станка никакие, вот эти данные. Размеры с самого станка габариты? Да. Габариты я вместе с коммерческим отравлением, именно по вашей модели. Да, единственное, есть ещё у нас в этой комплектации три разные сферы, есть метод нашизм, Light, Standard и Pro. Вместо, что вы можете на будущее предсмотреть, если объёмы у вас дальнейшим будут большие, то смотри в серию стандарт. Там уже более высокие скорости, направляющие тут уже более профессиональные, то есть лазерная голова идёт, более функциональные возможности, мизика, разофокусные, длиннофокусные функциональные. Но, если у вас вначале ещё в целом, пока вы объёмы не знаете, какие будет, в целом, Light тоже подойдёт. Поэтому я вам видео, разница у меня этими моделями, в чём они отвечают ещё дополнительно отравлю, вы можете также посмотреть, и стоимость пропишу вам, то есть, в основном, сколько будет всё и Light, и Standard. И если у вас дальше вопросы какие-то будет, мы ещё с вами дополнительно созвоним себе, всё, на во всёе ваше вопрос отвечу. Хорошо, ещё какие-то вопросы, что вам могло у нас шоить? Нет, я сначала нужно посмотреть вообще, у нас есть ещё на сайте, то есть разные модели, можно тоже в карточку посмотреть. И ещё есть такой ПДФ примеры работ, то есть, в каких сферах вы можете применять станок. То есть, там вы можете тоже посмотреть, может, помимо того, что вы до сих пор определили, ещё дополнительно. И если что, комплектацию мы можем сразу скорректировать, в основном говоря, если рабочая поля, побольше потребуется то, наверное. Отдай, дай-ка сейчас, можете дать. Да. Ну хорошо, спасибо, подождать. Всё хорошо. Ольга, сейчас позвоните, как будто вы вредны клея. Или давайте, попробуйте сначала выйти теперь, меня проходит, идти раз. Давайте.