 Так, меня зовут Евгений, еще раз раз все так. Да, здравствуйте. Получается, давайте с самого начала. То есть вы хотите делать печать на тихих материалах? В тканях, дерево, стекло. Так, ткань, дерево, стекло. При этом, смотрите, ткань, что именно, какие виды ткани у вас будут? Прямо какой материал будет? Да, то есть вы не принты хотите делать, а почему спрашиваю? Потому что, если, допустим, будет трафелета, вы принты рассматриваете, они применяются, можно делать печать на тканях, но только если она не будет в дальнейшем подбрыгаться стирки, стрейчингу, растягивания и так далее. Нет, нет, нет, на тканях не для сувениров. Тканье для сувениров, да? Да, да, да, да. По типу холф, да, и вот такое вот? Да, по таковому. Ткань, потом еще говорю, сказали, стекло. И дерево. Стекло, дерево, фанера. Рабочая поля, какое вам нужно? 600 на 500. 600 на 500. Вы нас смотрели именно обзор на сайте, коледа.kz или другой сайт? Я не помню уже. То есть, я просто тебе выписал телефон. А обзоры смотрели вообще с танков? Нет, не смотрела. Пока не смотрели. По разницам между... Скажите, цены сначала узнать, где выгоднее приобрести? Я понял. Но сначала мы сейчас комплектацию определим, а цены вам потом в отделе продавши уже сообщат. Смотрите, а цены еще будет зависеть разницу между головами вы смотрели, и тоже же пока нет? Нет. Я вам разницу расскажу, потому что, когда вы будете цены получать, будет важно что учитывать. Вот, допустим, три типа голов есть. Есть головы XP600. Один из самых. Есть, словно говоря, средний класс, это I-1600. И профессиональные головы I-300. Сюда у них отличается значительно. То есть, если допустим, I-300 и XP600, она может варироваться даже в два раза будет наружена. Но в чем разница? То есть, все головы, не важно даже XP600 или I-300, они являются расходным материалом. То есть, если допустим, XP600 средние столько службы, допустим, три месяца, у I-300 это год, допустим. Все понятно. Потом, словно говоря, детализация, качество печати у I-300 тоже будет получше. Если допустим, вы еще ранее не работали, никогда с принтерами, I-300 будет проще во служении, потому что XP600, как бы нагрузка, больше влажестна оператора, то-то будет работать на станке. Вы не проще работать? А? Сами планируете работать на принтеры, или кто-то другой будет? Нет, нет, нет, работники. Работники, да? Ну, смотрите, есть еще баланс, получается, между ценой и качеством, есть I-1600. То есть, это та же самая голова I-300, но тут половина, буквально говоря, Dues. Если здесь 3200 Dues, тут 1600 Dues. И стоимость понешевле тоже будет идти. Вот. И если допустим, комплектацию вам какую больше предпочтительной, понимаете, если допустим, предположительные цены на сайте вы смотрели, или еще пока нет? Предположительные цены я смотрела, да. Вот. То есть, более точнее, вам нужно здесь комплектацию все-таки определить. Вам с какими голами цену выводить? Вот, которые мне надо подумать. Вот, допустим, 3200 Dues и I-600, в чем раз, по цене, какие там разница в цене какая? Так. Вот, 200 допустим. Давайте мы тогда выпишем, что вам посмотреть цену I-3200. Да, I-3200, 600, на 500. Да, XP600 базовые бюджетные. И I-1600, правильно? То есть, 3 варианта. Да, да, если можно. Рабочая поля есть. Так, сейчас я вам скажу, как есть. Так же еще мы сейчас с вами сходим. Вам нужно функция гибридная, когда будет у ФДТФ, или не нужна? Раздрали, что такое, или еще не смотрели? Нет, еще не смотрела. Просто мне сказали, что вот между такой премьерной прибыли. Хочу почитать, да. И вот я хотя бы приблизительно цену узнать. Потому что на сайте вот этот, 560, актуальная цена на сегодняшний день или нет. А I-300 еще важное, какое количество голов будет? То есть, 1 голова I-300, да? А есть 3 голова I-300. То есть, у вас, если, допустим, будет использование. А вот я смотрела с одной головой. С одной головой тоже можно использовать. Но у нее есть тоже и плюсы и минусы, да? То есть, в чем плюсы и минусы? В том, что вы, если одну голову используете, да, у вас будет одна голова I-300, но вся нагрузка, условно говоря, цветная печатка изображения, лак и нанесение белого будет, как бы, в одной голове происходить. Если, допустим, у вас выходит из строя, скажем, даже лак, то вам нужно будет все равно всю голову менять, несмотря на то, что, как бы, на цветной печати и на белом цвете будут рабочие. Это ее минус. А плюс, что она как бы срок службы имеет. А, высокий. Ну, по мнению, это же... Ну, понятно, да. Я просто вам, с одной головой, это будет серия HD. Голова I-300 и восьмиканальная, что там тоже ее отправили. А потом... Вот эти обзоры, где можно посмотреть, на каком сайте. Вы же сказали, что вы смотрели на сайте, или не правильно? Нет, я смотрела на сайте цены. В видеобзоры я не смотрела. Простовала? Техническое описание я смотрела. Я почему-то спрашиваю на сайте, потому что на сайте есть видеообзоры там же, если вы смотрели на каледаточках из это. У вас сейчас компьютер перед собой? Нет, сейчас не перед собой. Хорошо, тогда ссылки менеджер тоже отправят. Но смотрите, здесь какой нюанс. Вот нужно ли использовать... Есть два типа станков. Давайте так. Есть у FDTF, когда вы создаете у FDTF наклейки в режиме конвера. У FDTF наклейки позволяет переносить, то есть брендировать какие-то сложные формы изделия. То есть в принципе как на клейке, но они у F идут. То есть, типа текстуры приятные, все, он стойкий, считается. Есть прямая печать, то, что вы спрашиваете. То есть, по сути, это как бы два разных станка. Два разных. У FDTF, который печатает только до создания наклейки, второй это только прямая печать. У нас есть гибридные решения, где можно и у F, и, то есть прямую печать использовать. У FDTF, допустим, модель 60 на 60, то есть, рабочий флеш. И отдельно гнумно получать это по FDTF. У вас были задачи в печати наклейки или нет, что это нужно? Нет, тоже можно, потому что планируем же расширение, поэтому будем все рассматривать, что можно вообще проводить на этих станках. Еще базово, если, допустим, вы голову профессионально ставите, при гибридном исполнении, когда у вас, по сути, в одном станке две функции, то это более выгоднее получается. То есть, если у вас одна голова, только напрямую печать, или на FDTF. Давайте так, сначала базовую информацию вам туда сейчас менеджер отправит, вы познакомитесь, чтобы было представление, а потом цели собрания будет второй раз, значит, звоните, когда вы уже примерно видео посмотрите, если то скажете, что связаться. Огромное спасибо вам, да, давайте подождать. На этом номере вас обдала? Да, на этом. Все хорошо.