 Добрый день. Добрый вечер. Добрый вечер. Меня зовут Евгений. Я насчет станков Наталья. Наталья обмена звонила. Евгений, у вас этот Наталья, в принципе, кочево рассказал. Да, у меня тоже. Правда, ваш видит. Задача хотела бы узнать по подробнее, чтобы понимание было, какую комплектацию вам подобрать. Лазерный станок вы отправили. У нас большинство 4, 5, 6 отличия. 4, 5, 6. Черный металл, черный металл. Рабочая поля, какой? 1,5-6. 1,5-6 метров. Конечные изделия, какие делики? Металлоконструкции занимаете? Да, да. А полубки мы делаем. Разные виды. 3040 на маневании. То есть в основном строительная сфера? Да, строительная сфера. У вас задача, стандарта, ничего особенного нет. Вы можете работать с трубой? Да, с трубой мы работаем. Профилем квадратный. Можно долгом комплектовать с труборезом. Заготовка может быть 3 метра. На всю рабочую длину 6 метров. И 3 метра. То есть мы с ними можем труборезить? Да, вы можете нарезать, допустим, из трубы кранштейны. Или изделия полукольца делать. Вы с трубой, как работаете? Мы, например, леса делаем. Телескопические стойки делаем. Тогда вы можете делать отверстие под эту... Скажите. Труба идёт, правильно? В неё вы выставляете... Переходные помои. Флажок. Вы можете делать крепление, чтобы некий конструктор у вас был. В трубе вырезали, там уже вставляете сам помост. Вы сейчас эту ручную делаете? Да, ручную, как имеете. Объясняете, как вы отмечаете всю трубу? Потом проходите по всей длине отверстия под помост? Нет, не особо. Вот такое, смотрите. У нас 6 метров. Там разные идёт, 10 метров идёт, 6 метров идёт. 12 метров идёт. Я могу вставлять, например, 50-100 штук. И чтобы ровно он меня резал. Вы можете вставлять... По одной он будет перезаряжать? Нет, по одной мне он неинтересный. Если вам нужна автоматическая подача, чтобы загрузка была, это можно подумать. Вы можете установить, что они есть 10 метров и 12 метров. Есть будет 2 варианта, либо 3 метра, либо 6 метров. Ну, 6 метров и при этом спином пока, как для этого, как ухватится. Еще видите, какая особенность будет идти. 5 метров это просто закрепить заготовку. Но он будет её нарезать. Вот допустим, вам нужна её, грубо говоря, с кипела. Если вам нужна её по кольцам, то он будет её подавать и резать. Там есть автоподача такая, в зону реза. Это если изделия такие, где нужно подачи работать? Я понял. По-любому, в принципе, нам не пойдет он. Это для сделки. Теперь другой, основной вопрос. Наталья мне сказала, что это до 3 мм он с компрессором работает. Вордохом, правильно? Да, до 2-3 можно работать. Если выше, желательно кислородцы пользовать. Смотрите, сейчас я вокруг вижу, поэтому меня особо не интересовало. Они газ берут, 100-ти не маленькие деньги. Газ берут. В первую половину, например, работает, второй половину они уже не могут использовать. Там какой газ вообще используется? Углокислород или какой? Да, обычно кислород используйте, либо используйте азот. Но это если работаете с нержавейкой. Нет, мы черный металл. Углокислород мы его с ворой используем. Не выглядели кислота, а просто кислород. Ребята жалуются, что половина пользы кислородцев. В первую половину остается. Такой проблемы нет? Возможно, у ребят, может, с самим баллоном либо закачивают. С какого города? С Алмата. Такой проблемы в Карагаде, по крайней мере, у нас не было. В случае, чтобы проблему, конкретно, что сказать, это надо отдельно разбираться. Потому что проблема может быть у единственного кислородии. Обычно вы просто устанавливаете баллон, устанавливаете нужное давление в зависимости от толщины, собственно, работаете и такого проблемы нет. Он у вас может проблему давать, когда баллон полностью заканчивается. Такое может быть. Тут еще вопрос, на каком давление не работают. Однозначно без углубления в эту проблему нельзя сказать. Это надо отдельно разбирать. Так, если с кислородом нет проблем никогда, вы поставили кислород, с арестом чистый будет. Если жатым воздухом, тогда будет... Я просто с ней видел, даже кое-что заказал. Он так мало работает, честно сказать. Рабатывает, имеется в виду. Когда вот 4-5-6 или... Сколько потреблений вы имеете в виду? Это сейчас будет зависеть, какую мощность мы определим. В среднем, допустим, конечно, можно расчет сделать, если вы сможете определить, сколько у вас будет потребление. Мы обычно предоставляем развернутую информацию и по потреблению, то, что нужно готовить, и по помещению, то, что нужно готовить. Это уже перед поставкой, когда у вас подготовка идет. Нужно учитывать, сколько у вас цех, я так понимаю, выделено киловатт и есть, я думаю, тоже. С этим проблем нет уже, да? Электрик свои инвестиции. Сколько там вам требует? В зависимости от мощности. У вас какая мощность вы определили? Если самая выгодная цена у нас, допустим, 3 киловатта пока. 3 киловатта в среднем. Давайте я вам посчитаю, скажу. Сейчас не могу сразу сказать. Нет, мы электричество не считаем. Евгений, совсем вы меня не поняли. Электричество у нас хватит, в принципе, проблем нет. Ты же так понимаю, сколько расход, потребленность будет? Нет, нет, нет, нет. Вот, например, я отдал вот лист, например, маленький он у нас летел, 2-3 сантиметра, 5 сантиметра. Что-то он долго работает, весь день он чистить что-то работал, ну, один лист, даже может быть меньше листа. Вы сказали, 5 сантиметров, эта длина ширина или это толщина? Нет, длина эта. Ну, сантиметр на 5, скажем. 5 сантиметров на 5 сантиметров. И он у вас... Толщина там 4-5 миллиметров. Толщина этот, листа. И он у вас этот делал целый день? Ну, да, все ли день. Нет, это, видимо, мощность слабая. Я даже гипотетизм не могу представить, если у вас 4-5 миллиметров, чтобы он целый день... Я поэтому спрашиваю, нам это более мощное, то есть мне, чтобы он, например, вы можете мне сказать, например, в лунда вечера, например, один лист будет работать или 20 лист будет работать очень высоко? Ну, смотрите, точную раскладку, точное время можно посмотреть после раскладки. Вот такой раскладка. Как у вас будет элемент, преградительно можно... Можно будет сделать, как сделать, проще. Надо будет по таблице посмотреть, допустим, если у вас там 4 или... Ну, допустим, 4-ку взять толщину. Посмотреть, сколько будет у вас метров в минуту резать. Если будет уже ориентироваться вам, сколько у вас будет погонных метров, там день в программе накидать, сколько погонных метров будет. Тогда предварительно посмотрите. Если еще проще, то 4-ку, допустим, 3 киловатта и все лежит, и целый день он резать точно не будет. Так, может, на вскидку, не знаю, может, чисто 5. Так сильно примерно будет. Может, полтора. Это сильно примерно, конечно. Лучше, конечно, такие дела рассчитывать. Потому что, если есть такая проблема, что он целый день режет, это, вероятнее всего, мощность сильно слабая. Да, вот эта мощность нам такой, как бы не нужен, честно сказать, мы каждый день воздействие с этим не будем. Но сейчас нам более мощнее. Три киловатта, это самое соотношение цена и качество сейчас на данный момент. Вообще, это 3 киловатт. Раньше, допустим, достаточно было вам и, вот для 4 миллиметров, допустим, и полторы тысячи ватт. Но сейчас просто 3 киловаттам выгоднее даже, будет чем-то, чем полторы. И это вам скажется, как раз-таки, в скорости. То есть, тем выше у вас мощность, тем больше у вас есть запас поставить больше у скорости, чтобы он успел прорезать. Вот так. Ну вот, уже понимаю, что 3 киловатт нам не нужен. То есть, нам будет слабо. А, 3 киловатта слабо? Слабо будет, да, потому что мне один из полторы лист, как вон, весь день будет работать, это же, как сказать, не дело. Ну, правда, смотря в какой-то сдик, и правда, говоря, по разным моментам. Но мы вам можем сделать, смотрите, 6 киловатт для сравнения, тоже по стоимости. То есть, если хотите еще быстрее, конечно, это будет. Да, еще быстрее. Вот это нам, вот как они идут, 3, 6, потом 10 идут или чего? 3, 6, 12. 12, да. 5, 6. Да, давайте мы, например, от 6 до 15, вот это вот 3 варианта посмотрим, по предложению. И такой вопрос, вы вообще с ними работаете, где-нибудь есть, глазами, голыми, с глазами, можно смотреть? Но у нас есть поставки были, но люди на заводце не особо будут довольны смотреть. Ну, сам особо. Мы вам можем образить. Вы сами работаете, да? Мы сами изготавливаем станки, видите, мы сами в двери не делаем. А если он нужно образец сделать, образец можно сделать, чтобы вы посмотрели на видео, мы отправим, либо как-то. Образец мы можем сделать, чтобы вы посмотрели, а так, ну, мы можем поставить обучение, допустим, из последнего, который запах делали, у нас там был. Нет, обучение сама с собой будет, мы это особо представили. Наталья, может вам оставить, отправить пример последнего обучения, там, ну, там был лист огиб у нас был, и оптоволокон, вот два станка, который запах взял. Там была мощность слабенькая, там они резали 1,5-2 миллиметра, там мощность была, по-моему. Нет, 1,5-2 я даже не пользуюсь. У меня вот, по-по-со-со-мому, 5-6, даже иногда 8-10. Но если 10-10, тогда есть смысл, да, больше мощность рассматривать, это правильно, потому что, ну, 6 миллиметров. Мне, мне, мне, мне, мне, мне, мне интересно, вот, 2 миллиметра, 1 миллиметр, 3 миллиметр, они у меня редко. Угу. Смотрите, вот, давайте по порядку. Значит, с нашей стороны, мы вам отправляем, для понимания, 6-12-15 киловатт, для сравнения. Да, да, я так понял, если, например, мы 10, тогда ли будем работать? Угу. Ну, 8-10, а 6, подтяните его? Ну, 6, подтянет. Вопрос, вопрос. Вопрос будет скоростью еще. То есть, он подтянет, да, но, в сравнении, смотрите, 12, просто, если будет киловатт, для десятки, он будет быстрее работать. 6 будет более... Почти 2 раза, да? Да. Не, не, ну, не почти 2, здесь в мощности не так играет, типа, вы, да, раз, да. Я понял, я понял, я понял, да. Я все-таки чуть меньше будет разница, то есть, не в 2 раза, там, на 40 процентов, примерно. На 50 процентов. Вот, и еще, смотрите, по поводу трубореза. Если мы сразу, допустим, мы можем эту функцию заложить, мы в дальнейшем могли его долкомплектовать, потому что, если труборез не закладывать, то в дальнейшем сам контроллер не будет иметь такую возможность. Плюс портал будет... Нет, ну, труборез, вы говорите, по-одному, по-одному, как-то подается. А, мы с вами договорились, что я посмотрю, чтобы автоподачу сделать, да? Конверенную. Да, то есть, по-одному, он мне, нет, представьте себе, я в день, бывает, день, 10 тонн, труборезжер, по-одному, по-одному, мне ни смысл, ни, по-одному я, и так, ручной режжер, в руку говорю. А какой диаметр трубы? Ну, разные, и в день они не одинаково. 32, 40, 60, 60, и какой на 3 миллиметра. Я для чего спрашиваю, то есть, для того, чтобы понимать максимальный зажим у патрона, какой и подбирать, то есть, у него есть диапазон максимального диаметра, который вы можете устанавливать. Ну, 60 и трубы, в руку говорили. Круглое. Да, самым. Круглое, 60. Да. 60 сантиметров или миллиметров? 60 миллиметров. А квадратная, квадратная какая у вас? Квадратная тоже. Бывает 120, бывает 100. 120. Так, хорошо, это же, давайте по вот этому отдельно вынеснем, я посмотрю какие-то решения, если что, вам Наталья сообщит, по автоматической подаче. Если получается автоматической подачи нет, то есть, по самому труборезе, смысла нету долкомплектовать, тогда, в основном, акцент будем делать на 6, 12 киловатт, то есть, 12 киловатт, рабочая поля, полторы на 6 метров, полторы на 6 метров. Смотрите, в Байден у нас, Наталья тоже вам сразу напишет, там сразу идет функция, допустим, автофокуса, это нужно для того, чтобы быть, чтобы могли менять толксиновые материалы, то есть, фокус, условно говоря, зафиксированный в самой голове. И при смене толщины, при смене толщины разной материалы не нужно будет вручную голову или настраивать, что тоже оптимизирует процесс. А, и если я веду, если, например, пятерка туда уже программа стоит, если он четверка будет, если четверка будет, он сам будет регулировать. Это будет, вы в программе кнопку нажмете, голова подъедет в нужное место, а если автофокуса нет, то тогда в лазерной голове нужно будет оператору постоянно делать вручную, ну, разумеется, там есть индикаторы, там есть шкала, на которую нужно выставлять, просто это будет больше времени занимать. Поэтому у нас в базе сразу автофокус идет. Потом программа может быть сразу на русском языке, также мы видео дополнительно предоставляем, такие, чтобы, если у вас операторы будут менять, то чтобы мы могли их сделать, и таким образом, быстрее могли этот в курт делать и идти, чтобы тоже слимёт привязки к оператору не было. А так вообще, у вас получается задача сейчас только резко, или, допустим, по гибке тоже есть какие-то задачи? Ну, гибки, наверное, обычно в листой гибрем сами будем делать, но гибки такой, я так понял, что это отдельный станок. Да, это отдельный станок, просто я сразу. Но если с гибкой вопроса нет, то тогда как бы нет смысла продолжать. Да, гибки не надо, потому что я так-то по видео посмотрел, особенно этот. Ну, сколько видео есть, первое, пускай Наталья меня отправит, 6 киловатт, 10 киловатт, 12 киловатт, и 15, по-скоку я понял, да, но более мощные. Понятно. Более мощные, давайте мы этих выберем, и потом уже мой этот. Цветного металла не будет, это важно, потому что... Нет, в принципе, нет, ну, мы не работаем. Ну, все, да, спасибо. Если это как бы особо много, как бы по цене, роли не играть, то есть, что же можно... Это тоже особое деление, то есть нужно отдельно изучать, подгонять под металл. Нет, черный металл. Черный металл. Так, ну вот тогда, есть какие-то еще вопросы, то что нужно учесть, помимо отморка? Да, вот это вот воздухом работает, например, воздухом дальше не будет работать, например, не до циреха до 6 миллиметров, вот это все никак не можем делать, или как? Смотрите, Махмуд, вот ситуация такая, вы работать можете, но вопрос, какое качество вам приемлемо? Кому-то приемлемо, чтобы это было максимально без оплава, кому-то максимальная точность нужна, поэтому вы можете, Даталья, вам даст стоимость на компрессор, вы ее для себя рассмотрите, если вы допустим, с тонким металлом будете работать, то есть смысл его рассмотреть, это как бы упрощает процесс, за так сказать, если там, допустим, качество нужно будет точно-точно, будете просто переходить на кислород, но в каких-то моментах будете, допустим, оптимизироваться, то есть можете кислород использовать. Деталь же разные, предпредель, точно, потому если прям сильно- точно нужно будет максимально идеальный рез, то на кислород будете переходить, но там, где приемлемо, как бы чуть-чуть качеством пожертвовать за счет того, чтобы эти кислород там не водить. То есть, нужно будет балансировать. Однозначно здесь сказать сложно. То есть, клиенты, допустим, на то, что мы называем качество будет хуже, и мы для этого идеально допустим. Поэтому тут вот так вот. Для компрессора мы с поимностями сообщим, а вы уже посмотрите для себя. Ну, можете, допустим, как минимум, если там четверку будете использовать, можете пробовать с компрессором работать. Нет, четверка, вот опять же говорю, тройка-четверка это мы очень мало работаем. У нас в основном пять-шесть. Пять-шесть. Давайте попробуем в разъезд с вами сделать, вы посмотрите, как будет с компрессором. Так попробуем сделать. Я понял. Тогда, и учеба, если что, вы в другом городе находите сюда караганды, поскольку я понял, и здесь представите свои неоткорые моменты. Мы по всему, когда остановимся в караганде, да? Да. По всему, когда остановимся. Ну, видео тогда от правды, если что, посмотрим, решим, там прям модели, вот искажите, вот это вот 6 киловатт, вот это вот 19 киловатт, вот это сколько-то, этот. Да, про то. Да, все это, вы пишите, думаю, какое-нибудь решение мы увидим вперед. Все, хорошо. Договорились? Да, договорились. Да, до связи. Спасибо, Евгения. Спасибо вам. Всего доброго. Всего доброго. Всего доброго.