 – Хлоп. – Лёд, добрый день. Я зовут Евгений по технической части Калядат. – Да, да, да. – Просто некоторые. – Да, сейчас. Открою камеру. – Я хотел бы в первую очередь вашей задачи узнать. Если какие-то, Наташа говорила, есть эти вопросы более технические, то можно начать вашу задачу? – Да, смотрите, у нас вообще типография в Таразе, в городе Тараз. У нас разные виды услуги, в том числе мы буквально полгода назад купили ДТС-линию. Там две головы, ПХ-600, и сейчас мы присматривали себе УФ-ДТС, чтобы брендировать сувенирку, разные для компаний, подарочные боксы и так далее. Я у вас увидел, что есть совмещенный облудник УФ и плич УФ-ДТС. Я вот у него хотел уточнить, что более целесообразно брать отдельно УФ-ДТС или вот этот совмещенный. Вы же понимаете, что часто бывает такое, что если 5 в одном или 3 в одном облуднивании, оно менее эффективно, скажем так, менее качественно, чем отдельно. Вот этот хотел момент прояснить. Первое, и второе, по головам. Такую лучше голову взять. Я так понял, что у вас есть опция выбора, да, такую голову ставить. Вы бы эти два вопроса хотел прояснить. Смотрите, вот для начала я хотел бы, ваше понимание и ясность. Вы понимаете, что у Ф-ДТС это другие чернила использоваться, не ДТС, как у вас сейчас. Да, да, конечно. Смотрите, исходя из этого тоже, допустим, у вас, вы сказали, ТХ 600, у вас XP 600, наверное, имею в виду. А или XP 600, да. Да, XP 600. Смотрите, вот есть, у по сути две технологии печати. Есть уФ прямая печать напрямую на материал и есть. У Ф-ДТФ, когда печатается на термотранспорную пленку, на А плюс Б, на А плюс Б, да, ламинация, и дальнейший перенос на любые виды, допустим, там и этого материала. Вот есть отдельно станки уФ-ДТФ, если, допустим, у вас бюджет позволяет, вы можете купить два станка отдельно. В основном, если взять два станка как бы отдельно, это будет удобнее в любом случае. Но это будет намного дороже, почему? Потому что вам, допустим, нужно будет, вот, тоже к вопросу голов. Есть три класса голов, это, допустим, XP 600, это АИ 1600 и АИ 300, у Ф-ДТФ. АИ 300 это достаточно самая надежная голова является, но они все являются расходниками. То есть, в целом, печатная голова для станка является расходникой никакой. Печатная голова АИ 300, она будет давать больше детализации, больше скорости печати. Она, допустим, на периоде, допустим, года вы поменяете одну голову против четырех XP 600. Есть дополнительные нюансы, что вы будете более чаще на XP 600 делать чисток, чтобы добиваться лучше ТС-стадюс. Она будет... Какие-то оплошности вам прощать в начале, если вы только учитесь начинающий оператор, АИ 300, чем XP 600. То есть, где-то, допустим, забыли, гидратор залить, да, увлажняющую жидкость. Она, допустим, XP 600 может подсохнуть. АИ 300 можно будет потом, за счет чистящих жидкостей, более эффективнее реанимировать. Если, допустим, встреча материала будет пленкой АИ 300, лучше тоже откачается, чем XP 600. Вот это 3 класса голов. АИ 1600 это половина головы АИ 300. То есть, вы получите по сути ту же самую детализацию, но меньшую скорость, в сравнении АИ 300. И вот есть XP 600, ваша голова. Да. Икономия начинается в каком месте? Если вы берете гибрид, то вы можете 3 головы, допустим, поставить АИ 1600. И он будет работать у вас на двух режимах. И УФ, и УФ ДТФ. Это будет менее удобнее, чем у вас два разных станка, но выгоднее 3 голов, получается. Вот вы можете, допустим, если сэкономим, поставить на гибрид 3 головы, допустим, АИ 1600. В чем нужно учитывать, в том, что он будет менее удобнее, в том, что вам нужно будет прошивки переподключать. То есть, когда вы работаете в режиме планшета, включать режимы планшетной работы. Сделать весь объем полностью. И потом только переключаться, уже переподключать ламинаторы, подачу получаются пленки. Когда вы переходите в режим УФ ДТФ, это будет занимать некоторый период времени. И вам нужно будет бизнес-братессии не параллелить, как это было бы два станка, да? Да. Отдельный объем пошел на ДТФ, УФ ДТФ, отдельно на планшет. Вам нужно их будет в рамках одного станка постоянно организовывать. Вот в этом у вас будет неудобство. Но это его минус. Но плюс, в том, что вы сможете, грубо говоря, поставив, допустим, головы, те же АИ 1600, на один станок использовать его сразу на двух. Если переплату будет значительная, за покупку второго станка, грубо говоря, X2. Нужно будет понимать, чем вы жертвуете, что вы получаете выгодно, что не выгодно. Вот если этот вопрос был в этом, то вот так вот. Да, я понял. Есть еще какой нивант? Головы, да? То есть это не просто комплектуются головы. Это просто из этого вытекает этот корпус, который может фактически парковку вместить, допустим, три головы или две головы. Или две головы XP600, или две головы I3200. Но обычно, I3200 и не две головы, а не три идут. То есть их нельзя будет последующим переукомплектовать, потому что нужно сразу брать под нужные головы. Это такая самая важная особенность. Потому что тогда корпус будет рассчитан под, допустим, три головы и так далее. Если у вас больше всего объема, допустим, на OABDTF идет, то можете взять, допустим, три головы XP600. Если какая-то голова выходит из строя, вы ее отдельно локально меняете, SMIC, LAK и белый разделен в отдельную голову. Это удобнее, допустим, когда это, допустим, в двух головах или там в одной. Но в одной у нас нету такие комплектации, минимум в двух идет. Но это удобнее. Просто, чтобы у вас были ожидания правильные, чтобы если брать стабильность в печати, именно когда у вас наоборот маленький объем, важнее ставить головы наоборот I1600 или I3200. Нежели чем у вас больше объем, вот здесь в партии есть небольшое заблуждение. Почему ты считаешь, потому что у меня пока небольшой объем, я пока XP600. А когда появится объем, я буду здесь наоборот. Вам нужно регулярность печатать регулярно, тогда пигмент в головах не будет застаиваться и она как расходник у вас дольше будет служить, нежели наоборот, чем она будет стоять без дела. Если вы берете XP600, с ними тоже нужно работать, можно работать. Но к ним больше требования кооператора будут идти, чтобы не забывал гидратор заливать, чтобы периодически печатал, допустим, какие-то более дольше процесс закладывайте, если будет тест DUDE, чтобы его сделать, выровнять, допустим, больше чистых будет использовать. За это вы экономите, это экономия идет, грубо говоря. Головы, они абсоновские, все являются расходниками, но работа с ними разная. Пошел, еще один вопрос, вы говорите, придется переподключать, если мы сначала OEF, а потом OEF, а переподключение в среднем сколько времени занимаем? Ну нет, в среднем физически вам переподключить 20 минут. Ну как, давайте я вам скажу, может быть даже меньше, вам нужно будет подключить ламинатор, поставить задний станк, намочек пленки, и намочек слюды, которые снимают слюды. И переключить программную прошивку, программную прошивку подключить с темом недолго. Это на компьютере, да? Да, на компьютере, в том и программе. И один еще один вопрос, а вот по ценам разницу, это мне умену не же уточнить, да? Разницу по ценам, да, у Наталья. Наталья же уже работает, да, Наталья уточни. Да, да, да. И вот смотрите, если мы все решаем покупать, можно будет у вас обучение онлайн или офлайн вообще? Ну у нас бесплатно идет онлайн, то есть вы зелено полностью под руководством нашего инженера, делаете запуск самостоятельно, не запускаете. А у офлайна у нас нет. Есть, но это будет плата, дополнительно платно выяснить, это уже скажете, где находитесь и так далее. В чем будет разница между онлайн и офлайн? В целом, чтобы там какие-то сопутствующие, комплектующие подключить наш инженеры, от вас нужно будет там подготовка, условно говоря, чтобы там был стабилизатор, по списку, там краска и так далее. Но в дальнейшем работа полностью вам тоже надо будет ее так же самостоятельно делать, наш инженер же постоянно не будет. Да, да. Вам нужно будет руками делать многие вещи, да, то есть работать с инженером. То есть совместная работа у нас дальше идет техническая поддержка, то есть, грубо говоря, то, что по обслуживанию необходимо делать, там, допустим, вам все будет рассказано. Делать, собственно, придется все равно вам, да, неужели. Да, да, я бы вам. Поэтому нужно, чтобы у вас был человек, как бы оператор выделен, который мы обучаем, что онлайн, что офлайн, разница нет, но самое главное, все детали он на уст наматывал себе. Я понял. Я понял. А вот смотрите, такой вопрос, мы просто обычно как, мы обычно отправляем своего сотрудника туда, вот в компанию, которую мы обрубим, покупаем. И он там проходит обучение и приезжает. У вас такой опции нет, да, правильно? Все, можно. Можно так? Можно. Да, понятно. Ну это плотно будет. Если у нас именно обучение пройдет, ну смотрите, там в любом случае, нужно будет вам тогда дублировать, будет. Когда он получит оборудование, это первичный запуск, уже на вашей стороне, как бы, выбрется повторно это делать. Да, да, да. То есть, мы же не отправляем, то же самое, станок. Какой процесс будет идти? Здесь, допустим, он пройдет обучение, у нас консервация происходит перед отправкой, то есть, течется вся система, да. Потому что, когда он, допустим, потом получит, ему нужно там заливку, краски делать. Вот эту первичный запуск, как бы, потом осуществлять, все равно придется. Там у вас. Да, да, да. Понял. Все, окей, когда я понял, я тогда по ценам буду утащить унольдер, спасибо большое. Да, все хорошо, да. Прошу, у меня осталось, ага, все счастливое, до встречи, до свидания. Ага, давай, до свидания.