 Я по вашему запросу хотел по технической части пройтись. У вас есть запрос по резким аминирным фронерам. Вы запрашиваете Мойший сладирный трубки 520? Вы сказали, что это не подойдет. По высокомощным лазерным трубкам есть большие плюсы и минусы. Вы сможете более толщину резать. Вы можете резать на пике 20 мм. Но фонера будет фыка. Стоимость лазерного трубок тоже нужно учитывать. Сама лазерная трубка 300 ваттная. Она стоит в районе 2 млн. 500 ваттной лазерной трубки есть и они есть. Но по ним тоже есть особенность. Сама конструкция станка. Существует максимально усильное. Это в стоимость сильно выйдет. Но вы не получите качества, которые вы ожидаете. Потому что сама фонера будет гореть. В качестве не будет такой, как на фрезерном станке. Если вы работали с фонерой FK, здесь можно было бы рассматривать. Вы можете 300 ватт. По необходимости 500 ватт. В дальнейшем лазерная трубка как расходник. Она стоит дорого. Даже если он провежет, то он не будет в качестве. Если он провежет, то он не будет в качестве. Что вы закладываете в качестве? В качестве реза. Она начинает дымиться. И начинает тлеть. Товец будет более обугленный. Я обещаю вам, что я занимаюсь производством детских площадок. Я буду обгонять на фрезе. Я буду обогнуть углы. Мне нужно прежевать, чтобы они были обогнены. Если рабочая полета 1300 ватт и 300 ватт, она стоит в районе 5,3 миллионов. В 500 ватт она будет на 9 миллионов. В последующем сама лазерная трубка будет являться расходником. Она будет стоить для замены в дальнейшем. Она имеет срок службы 10 тысяч часов. Если бренд йонглит, то это 300 ватт трубки. Но вам не выгодно будет использовать ее в дальнейшем. И скорость, которую вы можете получить на фрезерном станке, будет поставима. Если он ее проверит, то это будет минимальная скорость. Это при лучшем раскладе. Плюс лазерный станок на такую толщину. По стабильности работе будет в фрезерном станке все равно уступать. Если в конечном итоге ваша цель увеличить производительность, то цели собразния вам по цене будет выгоднее. То есть использовать фрезерный станок СТС. Это будет и дешевле, это и по стабильнее работе. Плюс не будет стоимость высокого расходника. Фрезерный станок не применяется для лазерного резкого. Не то, что я вас отговорю, но я вам сразу говорю, чтобы у вас не было ожиданий за вышедшую лазерную станку. Спасибо большое за ответ. Я прислуживаю цель увеличить производительность. Я ваша цель поняла. Просто сам способ, вы больше увеличите, если вы просто комплектацию фрезерного станка более усильного, но можно ее сделать за этой цели. А лазерный станок у вас будет для ламинируемой фанеры большая переплата, большая стоимость расходников. И вы не увеличите значительность скорости производства. И у вас будет значительная разница по цене. Вы не получите скорости, которые вы ожидаете. ФСФ фанера и плюс еще ламинируемая не применяется для лазерной резки. Если бы вы сказали, что нужно фанеров FK, то здесь можно было бы подбирать в отношении лазерного станка. Здесь я с вами согласился. Да, у вас скорость была бы быстрей, чем у фрезерного, но она имеет во-первых, другой рабочий ополь. Другой формат 1550 на 1550. Если вы хотите гонечные цели, как увеличение производительности, то здесь нужно решение по комплектации искать в рамках фрезерного станка. Нет другого варианта. Я вам как есть говорю, просто не получите вовпроход. То, что мне предлагают китайцы, они просто в YouTube попытаются спарить его. Да, китайцы, они вам наговорят, потом скажут, у вас скорость не та, они вам никогда не скажут стоимость фактической лазерной трубки. Китайцы, в общем, то, что же ваше право, можете верить, нет, но я вам говорю, как есть. Мы заработаем с хорошими мощностями, и вы не получите вовпроход. Я смотрел обуви, и у меня на самом деле вышло мнение, что ребята тоже говорят, что с выше 15 миллиметров лучше резать вовпроход. Да, так и есть, действительно. Если у вас действительно объемы и идет производительность, то здесь только фрезерный станок, и в рамках фрезерного станка можно подобрать комплектации, которые будут действительно увеличивать объем. А там вы производительность ваша под большим вопросом. Плюс 15 миллиметров, если вы там отзывали, это идет все-таки в рамках FK-фонеры. Это совсем другой состав фонеры. Да, она получает клейную заплыву, а это клейная на смолеетый паксионат. Да, то есть прорезаемость там будет гораздо-гораздо хуже. Даже если не ламинированная фонера, она такая же будет, FSSF, она идет 1300 на 20,5, она идет в пользу 1250. Все равно, вы такую производительность не получите, он не прорежет. А стоимость плавленной трубки будет сильно высокая. Но не оправдана будет. А почему все-таки рекомендуется на фрезу? Фрезу, и если вы хотите прямо, можно здесь просто проработать, шпиндель поставить, допустим, производительный, пруть саму по шпиндель конструкцию усиленную сделать. А потом, если у вас много, Мен Фрес, да, идет, и вы много теряете на этом этапе, то в этом случае цели собраться, цели собраться и рассмотреть АТС. Если у вас одна фреза, допустим, в основном для раскроя участки, тогда вам нужно просто на сервах двигателя использовать, более производительные, и шпиндель комплексей, и сама конструкция, что поразомена. Сейчас у меня есть фрезов, он у меня без северной фрезы, я работаю восьмом тройкой и шестеркой. Тройка, у меня больше суверения, а шестерка, это уже непосредственно, я проживаю. Ну, если у вас только две фрезы в целом, работа, то тогда АТС, конечно, не прям будет вам, тоже сильно, работать. Здесь тогда лучше посмотреть мощность шпинделя и серва поставить. Нет, у меня тройка, у меня тройка, у меня все-таки ратный шпиндель, по ану меня устраивают, нормально он дойдет. Смотрите, да, ну, в то же время, если вы, допустим, поставили, для увеличения производительности, чтобы скоростя, допустим, быстрее были, вот, допустим, скоростя разгона, вот именно холостого перемещения скоростя разгона. Если скоростя разгона вы ставите серву, а у вас все шаговые или гибридные двигатели? Шагу. А, ну, шаговая это вообще, мы, допустим, не используем, если у нас, допустим, нашим ассортиментам, либо гибридным, либо сервом. И вот между гибридными и сервами разница будет примерно в два раза. Скоростя разгона вам, что такое скорость разгона? Вот он у вас, допустим, в одну точку пришел и ему нужно в новую точку перейти, какой скоростью он разгоняется будет. Вам, Наталья, сейчас попрошу, а на вам науки ни с видео, сравнение, сравнение гибридных двигателей и серва. То есть, чтобы вы поняли, как это в работе рассказывает, да, то есть, в чем производительность будет. Так вот, если у вас будет серва стоять и, допустим, ну, шпиндель 3 килованта, то, возможно, серва, допустим, будет выше, а шпиндель будет отставать чуть-чуть. Если вы, допустим, шаговым работаете, у вас, наоборот, получается. Возможности у шпинделя есть, допустим, чуть больше производительность поставить, а шаговый не вытянул. Ну, если вот это, видите, я ускоряю, у меня хватает бель даже, я ускоряю его на резкие, но фрезер ломает. Ну, здесь тоже есть такой момент, да, выше параметров, чем фрезер, допустим, вы тоже не перейдете. Ну, да, поэтому, наоборот, да? Тогда в этом случае вот у серва будет не в момент резания, а холостое перемещение. То есть, очень много времени тратится не в процессе резки, на самом деле, а когда он переходит в точке на точку. То есть, это холостее перемещение и скорость разгуна. Когда он, допустим, вырезан, вот представьте, вы вот вырезаете, условно говоря, изделие какое-то, не знаю, да, и вам нужно с одной точкой на другую перейти. То есть, это еще не резание, а он, допустим, поднялся на высоту у вас вот безопасности, потом переходит на другую точку. Вот если таких точек у вас тоже много, то здесь вот и холостое перемещение, и скорости разгона, конечную скорость производительность за тут. Короче, в любом случае, мне надо определить, что на фрезерне, да? В лазерном станок я вам вообще не рекомендовал смотреть. А вот этот лазерный стал по металлу. Вы не как знаете, я могу его попробовать, его оборудовать? Никак. Нет, там он, излучательный, они работают с деревом, он не сжатся совсем, чистый металл только. Ну, то у меня получается, он у меня сжат на подъемной высоте, но я не могу его заставить резать более низко высоте, почему-то. Вы сейчас про другой станок, про вашу, у вас есть станок по металлу? Да, да, да. Ну, смотрите, это немножко другая проблема, здесь вы уже, если с китайцами работаете, вы здесь, здесь приобретали компании или китайцы? Низ, сколько было? Ну, здесь вот именно в отношении китайцев мы не беремся за обслуживание, потому что от них всякие есть причудные, которые они ставят, и есть допустим, где, да, пользователь уже просто от незнания, допустим, некорректно делает, а часто бывает так, что изначально там они поставили чертичей, и потом с этим разбираться приходится, потому тяжело за это ответственность брать. А в Караганды находишь? Да, мы из Караганды. Можно будет мой фузер, короче, ходовку залечить и привести в порой, то есть вы можете взять, например, пометня, ходовка, то мне просто уже ходовка тоже, но мы на самку поставим, то же самое. Я понял, Евгений, ну, смотрите, ходовка имеется в виду, это гуд. Да, я понял, это рельца, если у вас там стоят козы зубы, орейка, это все в комплексе должно меняться вместе с останинами, то есть, если вы плюс-минус, ну, чуть отклонение будет по соткам, это тоже будет неприятно уже в точности станка, а для этого нужно именно что-то на заводе фрезеровали именно под, ну, по станину и посадочные места делали. Если их просто менять, и у вас там уже есть выработка, ну, вам нужно будет просто той же модели заказать в эльфи, с 20-ой? Да, по-моему, 20-ой. У меня вообще стоят такие круглые. А, ой, вот. Это у вас любительский станок, видите, там вы в любом случае не получите те скорости, которые, вот, вы хотите увеличить производительность, да, но сравнимте с вашим текущим станком. Здесь немножко тоже этот некорректно, если у вас тенедрически направляющие плюшаговые двигателя, ну, в любом случае там вы будете ограничены. Я вам признаю, честно, когда я покупал 15-ой год, тогда еще не было этих ТРС. Конечно, 15-ой назад, это собственно не было. Ну да, да, в этот момент это был пить максималки, чего они могли предложить. Я его взял. Ну, в общем, здесь балансированная комплектация, здесь. Вы можете, конечно, быть в какого города? А в тебе? Давайте можно сделать как, чтоб вы, как бы наглядно, посмотрели у нас, допустим, демонстрационный станок есть, вот сейчас есть, допустим, демонстрационный станок на СЕРВО, ну чтоб вы посмотрели разницу, как это в деле выглядит. Ну, отврадьте поблизше, что там. Нет, имеется в виду, допустим, вам либо Наталья может просто встречу привезти, чтобы вы посмотрели, либо, допустим, этот с нашим техническим специалистом, Потому что видео это по сути вам отправляли. Если по видео разница понятно, но тогда собственно вот эта разница есть. Если нет, то дополнительно можно встречу произвести. Чтобы вы уже поняли разницу, потом уже решение принимали. Есть, допустим, комплектации, которые на данный момент идут у нас балансированные, допустим, и по цене, допустим, выгодные. Это сирва и шести киловаттный воздушный шпендель. То есть вы их тоже можете рассмотреть в качестве альтернативы. Вам будет гораздо, гораздо дешевле, чем лазерный станок. И производителям будет для вашей ламинирной фанеры тоже в разы выше. Плюс расходники это не те, которые стоят по-траммему с лазерным трубкой. Потому что если 500-ваттная трубка у вас будет, то здесь это вообще не сопоставима стоимость расходников в повреждении. Да у вас там фрезы, но это не такая сумма, как трубки будут. А трубка у вас в любом случае, для увеличения производительных максимальных параметров использовать, но это год это максимум. Плюс просадка у вас будет идти в любом случае. Вы новую трубку купите, у нее естественная просадка. Вначале она может быть плюс-минус, чем как-то с натягом будет удовлетворять, а потом уже будет естественная просадка, мощность в любом случае сажается. Короче я понял вас, ладно, пока на фрезе остановлюсь. Просто мне в грязи устраивают, в принципе он работает. А знаете что? Не устраивать всем, но тогда, когда вы захотите прям сильную производительность, то обратно уже туда обратиться, а в лазерном рамках лазерного станка. Вы знаете, что бы я мог бы вам сказать, чисто отдельно в тайну? Нет, у нас только полностью станки, мы так не получим. Потому что вам и первых не выгодны. У нас есть расходные материалы, если нужно, но и то, если допустим у вас над клиентрически направляющие, у нас нет такого расходника, потому что мы их не используем. Наста, корель, песо зубы рейк. Да, клиентрически, в прошлой веке. Ну не то что в прошлой веке, они может использоваться на любительских станках, там где высокая производительность не требуется. Для хобби их можно использовать, не сказал бы, что вообще прям нет. Ну в каких-то денетважно-сильной точности, денетважно-сюблесокой скорость, не серийное производство, с натяжкой может подойти, почему нет. Потому что в основном и специализируемся именно на станках, которые для серийного производства способны работать. А вот таких обильный мы, нет, мы не специализируемся на них. Да, да. Все, спасибо, все, хорошо было видеть. Угу, очень хорошо. Спасибо.