 Добрый вечер. Меня зовут Евгений. Нашет запрос по станкам, которые вы отправляли. Да, да. Вас как зовут? Рахин зовут. Рахин, меня зовут Евгений. Очень приятно. Порядку давайте, получается, у вас здесь спица, которую подарили. Он из четырнадцать станков состоит, но там из них много, как ей перетекаются. Оттуда с фуклозами, наверное, от такого-то поставить нам. Для того, чтобы на эту вопрос ответить, нужно много вопросов вам задать, потому что тут есть комплектация, которая абсолютно непонятно. Тут просто задача угадывания. И тут по станок. Смотрите, давайте вот по порядку получать. Вот ладрный станок чипул для редких металлов. С этим понятно. Но по типу станка, оптоволоконный у вас идет. Здесь у вас 8 миллиметров идет. В 8 миллиметрах какое металл будет? Черный металл, алюминий или какой-то еще другой будет? Черный металл будет у вас, но нержавейку тоже будем использовать. Черный металл, 8 миллиметров. Нержавейка какая толщина будет? Нержавейка максимум 3-ка. Нержавейка 3-ка. Рабочая поля у вас тут идет полтора на 6 метров. Пока база, поэтому все в следующей получается. Бестагиб с лутон, работая поля 2,5 метра. Здесь у вас чипулшный, правильно выищите все? Или это ручной выищите? У нас здесь только чипулшный есть. Шловой программного управления. То есть управляться будет в помощи стойки. Вам какой нужен? У нас есть еще дамы и время в Лазерном станке. Мы хотим это все в нашем оборудовании, у нас уже больше 5 лет. Хотим все освежить. У нас сейчас там стоит отдельный, который с компьютерой работает. У нас там инженер есть, по идее. Все тонкости, я не знаю. Лазерный станок желательно бы нам с этим держать. У нас через компьютер, через ноутбук работает. Это по Лазерному станку, я уже перешел к другому станку. Лазерный станок топ-толокон, это в любом случае. Он идет в комплекте. Давайте сделаем так, потому что здесь очень много тонкости нужно, чтобы комплектацию корректно составить. Может давайте с инженером среди, и я с ним переговорю. Если нужны моменты уточню. А дальше уже будет комплектация как бы выверена и история будет интересно. Потому что так, здесь будет немного не вам. Вы волвати находитесь. Мы в Караганде находимся. Так, давайте так сделаем. Я его номер дам. Он наверное до сих пор напроизводствовал. Он по телефону не знает, может поговорить. Вы лучше по тапе можете ему вопросы написать, а он вам по нему ответить. Так было бы удобнее. Так будет дольше на самом деле. Лучше время какой-то выбрать. Порядку прямо пройдем. Давтра я в цеху буду с утра. Часов 10 в 11. Да, давайте так сделаем. Потому что по ватсапу это будем долго. Ужжагайте. Хорошо. Больше обсудить. Хорошо. Потом уже к нему ответить. Тогда завтра давайте на 11 часов с вами предварительно. Договоримся, что ты тоже планировал. Хорошу. Хорошо. Давайте так и делаем. Я в цеху как раз с утра еду. Вернее, она будет поговорить. Хорошо. Давайте завтра.