 Алло! Алло, здравствуйте! Здравствуйте! Меня зовут Евгений Кампания. Колядат сказали, что созвонится с вашим оператором, подобрать конфигурацию, хотел детали узнать по станку, которую вам нужно. И номер вас дали. Да, а там вот... А что вам нужно именно узнать? Все мы работаем? Так, ну вы, получается, будете с вами, лучше переговорить детали. Да, мне интересует, то есть с какими материалами работаете, вообще в целом ваш задача, чтобы как бы сбавансировать комплектацию, понять, что вам, ну, коррект не предложить. Мы работаем с MDAF-LDSP-HPL, с камнем. HPL, HPL, HPL. Сейчас, секунду я посмотрю, потому что HPL пока не сталкивались. Камень какой, искусственный или... Да, искусственный. Искусственный. У вас сейчас есть какой-то станок? Вы как-то обрабатываете его пока вручную? У нас есть, да, мы арендуем. Станок арендуете? У нас цех, арендуем цех. Вместе с станком, да? Да, там, если бы станоков. А если этот чипул, как он называется, с компьютером? Ну вот, да, мы поднимаем и подбираем. А этот тем, у вас текущий станок не устраивает? То есть, вы что хотели бы у него на пути? Нет, мы бы хотели просто сами купить и в аренду сдавать. Но, что мы же в аренду берем? Там станок в аренду берет? Не станок, а в фабрику. Так, с месосеми. А, я понял. Смотрите, рабочая поля, какой вам нужно? Максимальный, какие у вас... Листые вы под лист хотите целые, да? Ну, да. МДФ? Если МДФ, то 200 на 3 метра. А у вас искусственный камень, допустим, каких размеров? Вот там тоже они стандартные листы жидут. 3 метра. Искусственный камень, сколько? С каким работаете? 3 на сколько? 3 на... Вспомните бы сейчас. А, 3 на... Они разных просто бывают размеров? Да-да-да, я сейчас вспомнил, что он давно просто на мне это не уставлял. Ну, там стандарта сам минимально, какой размер идет? Нет, минимально уже вам не подходит, потому что... Минимально 90 на 60 рабочая поля. А у вас если МДФ, даже 1 МДФ, учитывать, это 200 на 3 метра. Смотрите, давайте так. Вам нужно будет под цельный лист подбирать, или вы сами, допустим, можете сказать, какое рабочее поле вам подходит. Потому что, если, грубо говоря, учитывать цельные листы, то это 2 100 на 3 метра, как минимум. А если вы говорите минимально, то, как я понял, вы хотите меньше рабочей поли какой-то? У нас сейчас, допустим, МДФ с 3 размера не поместится. Не помещается. Мы его склеиваем, когда делаем столешницы, допустим, большие столы. 3 метра, даже 2 500 уже не помещается. Мы его склеиваем. То есть 2 100 на 3 метра вам подходит, правильно? Да, это большое. 2 100 на 3 метра подходит, хорошо. Вообще, 2 100 на 2,9 идёт фактически лист МДФ, но стоит, а там запас ещё будет. А вот касаемо акрилово камня, то есть, это же размер подходит для акрилово... камня, которая у вас идёт. Искусственный камень. Не акриловый камень, искусственный камень. Вы знаете, камень мы обычно такую большую не резали, где-то там у изготовителя, а кто производит, то камни сразу брали по размерам нужным. Всё, значит... А там какие-то манги, в сусени, на месте буквально для умывальника, для плиты, наши мастера сами вот срезали. Понятно. А сам камень вы фрезеруете, получается, правильно? Да, да. Фрезеруете. У вас сейчас стоит шпиндель без подачи в зону резания охлаждения. То есть, есть... Потому что вот с искусственным камнем, то есть, вы сами управляющие программы готовите? Или у вас... Нет, у нас у мастера, они сидят за компьютером. Ага, я просто вот и хотел уточнить, то есть какое количество оборотов вам нужно? 18, 24 тысячи. А, ну это я могу уточнить. Это один станок всё делать, или... Да, один. Мы его сейчас подбираем, да, чтобы сбалансировать конфигурацию, и она подходила максимально была, как бы, адаптивной задачи, охватывала. Ну вот, а вы мне можете прислать, как предложение или пакеты у вас, какие вот есть, я отправлю им, что они выберут, что им подходит. У нас вариации конфигурации там более ста, это может быть. Поэтому я почему-то звоню, чтобы понять, что вам нужно, и исходя из этого, уже большинство отсечь и дать какую-то вилку, потому что... Ну это же оборудование, сами понимаете. Мы делаем из камня столешницы из ЛДСПМДФ мебель, в любую офисную, в любую... Это я уже зафиксировал. Пока вопрос смотрите такой, то есть с рабочим полем мы определились. Я ещё хотел задать вопросы вам, о чем, автосмену рассматривать или нет, или у вас какой-то бюджет есть, который кладется, потому что есть возможность, допустим, автосмену инструмента тоже добавить. Нужно вам такое рассматривать, или нет. Что такое автосмена? Это что, сервис, что ли, какой-то? Нет, автосмена инструментов, это допустим, условно, когда вы есть у вас, допустим, разные фрезы в вашем задании, которые используются, допустим, их там 5 предположим. Одна, допустим, фасона, которая идёт, снимает какую-то форму делать, допустим, это V-образный автосмен, третья, под следующей, может быть, а три, знаете, может, у вас ещё какие-то задачи будет. Вы отправляете в работу, когда задача одной фрезы закончилась, он подходит в магазин, забирает фрезу, перезаряжает, другую идёт задачу выполнять. То есть не нужно смену фрез-оператору делать и останавливать работу станка, всё будет делаться в автоматическом режиме. Я вот и, может, с оператором пообщаюсь, который именно прям работает, как вы думаете, чтобы узнать о детали, или у вас есть какой-то, не знаю, может, там бюджет, который нужно вклинить, то, чтобы не понимать, что предлагать, что не предлагать. Ну, понятно. Вы мне, если было бы шикарно, если бы мне вопросы написали бы, я перешлю и мне ответит. Потому что я не знаю, сейчас... в одном месте, нет, так было бы легче. Вопросов просто, может быть, много. Я просто хотел бы и поговорить. Просто будет, как бы, не знаю, вакуумный стол, вам нужен или нет. Это много времени не займет, но, грубо говоря, вопросов, как и игру конфигурации, много очень. А вот ваш номер это, да? Тогда я попрошу вам перезвонить их. Нет, это не мой номер, потому что мне отдел продаж передали вашу заявку. Я именно по технической части сначала хотел конфигурацию уточнить и с кем отдел продаж беседовали, они именно этот номер дали. Сказали, что, вот, можете связаться, чтобы детали уточнить. Когда мы уже побеседуем, поймем, какая конфигурация вам подходит или варианты, где вам нужно сопоставить пациенты. Уже я в отдел продаж передам, все, они вам цены дадут. И вы уже дальше там выйти выбирать, что вам подходит или не подходит. То есть я вот цель звонка была понять, какая конфигурация или конфигурации близки к вам, чтобы дать вам вилку. Давайте я перезвоню или вы прошу их позвонить. Да, давайте так. Вот на этот номер получается, либо номер телефона отправьте и время состыкуйте, здесь отдел продаж будет. То есть когда либо примерно время, на час я не знаю, допустим, договоримся и да, я тоже все звоню. Все хорошо, тогда до связи. Дальше вы уже с отделом продаж состыкуйте время, а потом я свяжусь. А вас как зовут? Меня зовут Евгений. Евгений, хорошо, Евгений, ты не волнуйся. Все хорошо, до связи.