 Привет. Здравствуйте. Здравствуйте. Меня зовут Евгений, компания «Кредат». Мне передали заявку вашу по технической части. Я надеюсь, какие-то вопросы по призерному станку. Да-да. Хотел бы узнать, какие вопросы есть в собственном. Так, мне нужен призерный станок с размером 100-120 на 2,5 или как? 1300 на 2,5 есть. 1300 на 2,5 есть такой станок? Нет, мне нужен чуть помечий. Меньше будет идти 1600 на 1600 есть. Сколько там цена? Я сейчас по технической части могу вам все проинформировать. По стремности, можете с Натальей обсудить, она вам цены распишет. 160 на 160 есть такой. Фрезерный? Фрезерный, да, конечно. Что там можно делать на станке? Вы можете рассказать свои задачи, какие в целом? Для чего рассматриваете станок? Под какие задачи? Для резких пвх, но не корей, как вам объяснить? Декор? Да-да. Если у вас пвх, по идее у вас стандартный лиц будет идти 1220 на 2,240. Вам уже рабочая поля подходит не 1300, а 1300 на 2,5. Вы знаете, да, об этом? Да-да. Если вы будете 1600, то вы под стандартный лиц не вылазите. Вам нужно будет предрозкроя делать. А 1300 на 2,5 вы можете пвх цельный лиц обрабатывать, допустим, акрил. Ну, еще в зависимости, если будете там, лдсп работать, тоже можете обрабатывать. Если будете с фанерой FSS в сорта работают, FSS, то тогда 1300 на 2,5 тоже больше подходит. Вы будете без отходов работать, да? А-а-а. Я не быстро сказал, понятно, что имеете? Да, понятно. То есть цельный лиц? Цельный лиц. Да, я это понял. Почему вы не знаете цену? Потому что я по технической части больше, а стоимостью прочитаю менеджер по продажам, поэтому. Вы же говорили с инженером связать вот. А это, ну, как поменять там этот призу? Как поменять призу? Да, трудно или... Да нет, конечно, здесь ручная смена пресса, автоматическая смена пресса. У нас полное обучение предоставляется от начала до конца. Как подготовить управляющую программу? Где вы обучаете? Мы можем удаленно, бесплатно будет, либо с выездом, но будет платно. С выездом, а сколько будет там? Тут тоже зависимости от города. Выстоимость выезда менеджером тоже укажет, Наталья. Есть бесплатное обучение, есть бесплатные макеты тоже, которые мы предоставляем, которые уже спроектированы. Вы уже на базе них инженеров, он производит обучение. Как именно оставлять работу, как менять фрезы, какие фрезы использовать, какие стратегии обработки для разных материалов, то есть все детали вы проходите, и на выходе вы уже самостоятельно можете отставить работу. Потом есть техническая поддержка еще в чечении года. Пишите какие-то вопросы, если у вас получается. Коран, да, что ж вы знаете. Все понятно. Потом передавали вас, по технической части были какие-то вопросы, насколько я понял, или их не было? Нет, было. А какие вопросы вы не спросили? Он работает на 220 Вольт. Если вы работаете, допустим, в ПВХ, то шпиндель можно установить до 3,5 киловатт. Если свыше 3,5 киловатт, тогда будет 380, любому уже, на 5,5. Но вам не нужно для ПВХ. 3,5 самая оптимальная мощность будет. Кроме ПВХ, еще с каким-то материалом будет работать? Ну, например, допустим, ДСП. Как? ДСП. ДСП? Ну, 3,5, в целом, это отлично. ЛДСП тоже, да? Да-да-да. То есть, когда именно ЛДСП будете обрабатывать, вы в конструкцию выбрали именно стандарт серии, здесь именно усиленная конструкция идет. То есть, здесь важно, что, как я понял, вы еще смотрели какие-то другие станки, которые без станины, да? Не понял. Как мне передали, что вы еще рассматривали станки, а не идет практически с станины, там просто алюминиевый направляющий. Не знаю. Да-да-да. Вот, имейте в виду, что если вы будете с твердыми материалами работать, то у вас будут вибрации, и точность будет сильно снижена. То есть, а здесь будет именно конструкция, вы на талии обзор отправили, что именно посмотрели, что конструкция сильно отличается. Там идет 20-й направляющий бренд Хайевин, косозуба, река идет. То есть, это уже более... Останок рассчитан именно на коммерческой использовании. Не просто хобби, то есть для своих близких что-то вырезать. То есть, важно, что в конструкции тоже понимали отличие. Да, понятно. Вот, а еще какие-то есть у вас вопросы, с чем могу помочь? Я недавно сталкивался... ну, как бы я поверить на это. Я вас понимаю, в целом, можете договорить? За 790, презвенный станок, но профиль у него, альминиев, не имеете обветвления, не имеете стоп. Ну, это станок, это в основном, если вам требуется, допустим, станок для своих близких что-то вырезать какие-то изделия. Но это не для какого-то серийного производства или для коммерцепоставляющих. Чем отличается этот? Меньше весовой. Ну, смотрите, вот фреза, когда обрабатывает, она напрямую обрабатывает заготовку. То есть, вы видели этот процесс? Нет. Как фрезерный станок, в целом, работает когда-нибудь хоть, видели? Нет, не видел. Но я вам попробую объяснить, смотрите, когда фреза обрабатывает, допустим, ну, возьмем на примере фанере, она постепенно снимает слой-за-слой. То есть, она напрямую обрабатывает материал. Если лазерный станок, допустим, напрямую материала не касается, то, грубо говоря, он бесконтактная обработка идет. То фреза она напрямую обработка обрабатывает. И здесь важно, чтобы именно вес даёт устойчивость при этой обработке. То есть, насколько у вас будет сохраняться размеры скорости обработки и точность будет, от этого будет зависеть вес конструкции. Напрямую. То есть, если у вас, допустим, фрезерный станок из алюминиевых направляющих, у него будет вибрация в работе, которая не сможет гасить. В любом случае, будет обработка и точность будет сильно потеряна. И скорость. То есть, если, допустим, скорости обводут сильно маленькие, какие-то произвозки, или какой-то, где вам нужно больше объема, вы не сможете тоже делать. Также двигателя идут другие. Нужно учитывать, что у нас, допустим, двигателя 8,6 идут, там идут НМО 23, обычные, слабые движки идут. Размер у нас шпиндель. Что такое шпиндель? Шпиндель — это основная часть танка, которая обрабатывает именно заготовку. Куда фиксируется шпиндель? Ага. И шпиндель. Да, это синхронный мотор. Синхронный мотор. Да, здесь есть тоже шпинделя разные. Есть, допустим, обороты 24000 с водяным охлаждением. Есть 18000 с воздушным охлаждением. Мощности тоже есть в разными шпинделях. Но самая оптимальная мощность — 3,5 килограмма, которую я вам рекомендовал бы, если вы на 220 рассчитываете. 220 вольт у вас сеть. Да. Вы сможете с более высокой скоростью обрабатывать. Вы ДСП сказали, у вас, да, будет общая. Да. То есть у вас будет большой запас производительности в ДСП. 3,5 килограмма — 24000 оборотов, я вам посоветовал. Именно. 3,5 килограмма — 4,5 килограмма оборотов. В минус. Да. У вас это шпиндель такой, да? Да. Есть меньше, но грубо говоря, стоимость у них не сильно большая. Есть 2,2 килограмма и 3,5 килограмма. Между 3,5 и 2,2 разница небольшая, поэтому я рекомендовал бы 3,5 килограмма. Все понятно. Потом идет фиксация. То есть Т-образный стол. У него есть кассазубоорейка, которая удобно фиксирует заготовку. Тоже в комплекте уже идет. Есть кассазубоорейка. Что такое кассазубоорейка? Это чтобы когда у вас вы захотите, допустим, угубляться на больший проход, за один проход, то есть увеличивать производительность. Кассазубоорейка, она будет больше давать вцепление и стабильность в работке. То есть вам это лучше, чем ремни. Для фрезерных станков вообще ремни не входит. Это не серьезно. Именно лучше кассазубоорейка. Понятно. Спасибо, чей. Все хорошо. Если вопрос есть по спойимости, Наталья вам отправит и что именно. Но если вы выбрали метр на 60, на метр на 60, то не совсем логично. Потому что у вас лучше 1300 за с половиной, потому что цельный лист ПВХ, акрила он идет 1220 на 2240. Не, я обойдусь с этим. С первым, 160 на 160. Хорошо. Не пойдет этот. Нижно по карману. Понятно. Хорошо. Все, всего доброго.