 День добрый. Добрый день. Меня зовут Евгений. По вопросу Наталья передавала, что у вас есть вопрос о своем расходных материалах, как я понял. Я хотел прояснить, какие есть вопросы. Это кофейная калядина, что с лазерного станка. Да, да я понял. Я заходил, даже где станок стоит. Да, по-моему, сколько я помню, были у нас. Да, да, да, был. Так, какие у вас вопросы? Можно их, чтобы более вы их озвучили, чтобы более детально понятен? Сейчас. У меня этот... Как я вам объяснял, хотел под проект, получается, купить этот станок. Для семи чей-к. Я помню, да, вспомнил. Ага, ага. Просто некоторые регионы просто там с брусов делают, очень и красиво смотрятся. Мы являемся дистрибьюторами в караванде. Я хочу один сделать. Потом я хотел бы узнать стоимость, расход, сколько будет, кроме фанеры. Электричество, которое меняется за части, это трубка, да, какая-то. Вот, вот на такие вещи, на одну фанеру, сколько расход? Какой расход примерно? Грубо? Смотрите, вот касаемо теперь калькуляции, касаемо электричества, ну, грубо закладывайте 3 кВт в час. У нас среднее будет потребление. 3 кВт в час. И это будет среднее потребление. Это не будет точнее, в зависимости, какую мощность вы будете использовать, плюс-минус будет погребность. И так точно тяжело это будет вытекать. Ну, среднее максимальное мощность потребления при условии, если вы дополнительно будете подпечатать 3 кВт, плюс, если у вас там, допустим, вычика будет, она идет там по 750, по 750 ватт, 2 штуки, еще добавится полтора кВт, 4,5 кВт. Я просто, ну, не разбираюсь, ну, вот это сколько будет стоить. Я вот, файл, файл скинул. А, смотрите, мы вам можем со своей стороны сказать, сколько будет потребление, к сожалению, какой-то какие-то аримы вам будет давать. Какие-то аримы вам будут предоставлены, вам нужно будет уточнять, поэтому повод у нас нет этих цифров. Это же каждый этот, допустим, вы если будете с этим, перагонда жили, как это же, у нас вода, кто там? Нет, нет, нет. Вот, я же вам файл скинул в корл-дро. Так, файл вы скинули какое-то, с самого проекта? Да-да-да. А здесь, с тему полки, да, вот, если вы, ну, сами вот это порежете, сколько ушло бы там у вас расхода? Это туда, заисель заклазить, расход трубки, потом трубка же там меняется. Вот, я же вам, что я хочу сказать? Вы не сможете выйти с этой стоимость. Потому что у вас будет средняя 400-500 киловатт. У нас нету даже тарифов, сколько будет стоить 1 киловатт? Вам нужно будет их выйти с тарифами. Нет, если грубо, даже если у вас, ну, у вас, вы сами его делаете, просто, смысла не будет, если это очень дорого потом обойдется. Мне в любом случае надо это посчитать. Вы смотрите, давайте разделим на два этапа. То есть сам вырезать макет, это при необходимости мы можем сделать, с этим нет проблем. Вот теперь, когда мы расхода, вот сколько будет он у вас, допустим, часов вырезаться, и будет сколько вы выйти? Поточно, 8 часов работать в день, там, не знаю, 5 часов работать в день. Вот стоимость за час электроэнергии, стоимость за час. Это определяет тариф, у кого будет стоимость. Вот это тариф, у кого будете... Ну, эти максимальные взять. Просто, вот грубо. Вы имеете в виду вопрос длительность вырезания? Их будет длительность занимать вырезание с одного изделия? В этом вопросов? Нет, нет, нет, именно расхода. Можно даже здесь, ну, и длительность тоже можно, если что. Нет, за время. Мы же сами расход разделяем, условно говоря, вы сказали, что первая электроэнергия, сколько потребует, мы сейчас про электроэнергию говорим, и вот я, допустим, говорю, что если у вас есть длительность, допустим, 40 минут, при этом у вас есть 4,5 киловатта расход, вы умножаете, допустим, одно изделие, 4,5 киловатта, на стоимость электроэнергии, которые вы будете закупать. Ну, сколько у вас будет? В каком помещении будете стоять? Истинночной тариф, я знаю, ездневной тариф. Если вам электроэнергии нужно рассчитать, вы берете длительность вырезания и перенажаете на киловатт, который будет затраченный. Если вы работаете с вытяжкой, то это 4,5 киловатта. Если без вытяжки, 3 киловатта. Понимаете, что имею в виду? Пускай будет с вытяжкой. Это 4,5 киловатта. Да, зарасчет среднее потребление 4,5 киловатта. Почему среднее? Потому что в зависимости от мощности у одного проекта будет чуть меньше, у другого чуть больше. Потому что если 1,5 киловатта, это постоянное значение, вытяжки включены или не выключены. 3 киловатта будет относиться к какой мощности вы задействуете у станка, которая может составлять от 10% до 80%. В этом коридоре будет потребление увеличиваться. В среднем будет колебаться в районе 3 киловатта. Сюда добавляете вытяжку. Если у вас в теплу будет дополнительный китус пройт, вам и в то же самое нужно заплесовать. То есть это идет такой расчет, что мы не можем вам сказать, сколько у вас будет стоимость от первых киловатт. Вам это нужно узнать, в зависимости где вы будете стоять. Затем это только вопрос электроэнергии. То есть это вопрос электроэнергии. Вопрос вам нужно узнать, это рип и перемножить на 4,5 киловатта. Время? У вас какой стоит? Честно говоря, не знаю, потому что у нас варенную плату включен. У нас варенную, у вас также может быть идти, чтобы варенную плату можете включена. По помещениям мы зависим. Это только относительно потребления. И то мы с своей стороны можем сказать, сколько займет у вас время вырезания этого макета, если вы скинули при определенных размерах. То есть в результате должны перемножить. Если 40 минут, значит на 40 минут перемножайте. 40 минут умножаю на что? 40 минут умножайте на 4,5 киловатта. Так как берем за 100%, и вычисляете сколько будет за 1 киловатт. То есть расчет нужно, здесь в расчете участвует длительность вырезания, потому что 4,5 киловатта это в час. 4,5 в час. Если у вас не полный час, а 40 минут, то это 20 минут, то надо будет переделить просто за час. Сколько вы? Вы мне можете сказать, сколько времени заняло, когда вы порежете, или мне можете сказать, сколько это время заняло. Что со своей стороны, что мы вам можем сказать? Я про то говорю, что длительность вырезания конкретно вашего изделия. А вы уже дальше, исходя из того, что вы платите 4,5 киловатт за час, уже можете дальше рассчитать. А вот трубку как считать? Он же тоже там, сколько стоит он? Теперь смотрите, полкиловатт в часам примерно понятно? Примерно понятно. Теперь дальше, из чего будет складываться? У вас будет складываться не только трубка, трубка является расходный материал, и линзы и оптика тоже является расходный материал. И здесь тяжело сказать, сколько у вас будет служить одна лазерная трубка, можно только учитывать, что есть производитель, который дает, 10 000 часов, условно говоря, на то, что лазерная трубка будет работать. Есть, допустим, разные бренды производителей. Одни дают 6000 рабочих часов, одни дают 5000 рабочих часов. При соблюдении, допустим, температурного режима, при условии, чтобы не превышайте 80% мощности, то есть не задействуйте. И в этом случае производитель дает 10 000 рабочих часов. Это тоже гарантии. Внутри заправлен газ, за железной трубкой целого 2, и в газах хватит примерно такой-то период. Это тоже предваритель. Это то, что 6000 часов дают. Он сколько стоит? Смотрите, 6000 часов, и в тюрьме трубки и фэр брят, все зависит от мощности. Они начинаются в 80 ватт до 300 ватт. Стоимость будет следовательно разная. 8000 ватт, 3200 ватт. Это мощный? Если вы рассматриваете тот станок, который на свадьбе стоит, там идет 300 ватт. Сколько ваше мощность? Стоимость отдельно лазерной трубки. Ваше мощность отдельно лазерной трубки сообщит вам о точне. Она вам даст информацию. Если я на 6000 часов рассчитан, то я эту стоимость, например, 400 000 тингедов, делим на 6000, и у меня выходит 66 тингедов за час. Примерно. Примерно, в действии, это переножается. Но опять же, мы пытаемся просчитать сложные, потому что трубки есть, которые служат и больше, и есть и меньше. Это усредненный параметр. То есть это учитывайте. Это не точная математика, где вы можете точно вычислить ее. То есть всегда вы будете рассчитывать в рамках неопределенности. Потому что это расход. Мне точно не надо, чтобы максимально, максимально расход, грубо, прямо очень грубо. Тоже сложно сказать его. Потому что есть лазерные трубки, которые клиенты запускают, и из-за того, чтобы пропустили систему контроля воды охлаждения, лазерная трубка сгорела. Можно сделать и в первом запуск тонка, если неправильно это делать. Первые обучения прошли, если у вас не стоит чиллер, и вы контролирует оператор системы охлаждения воды. Он может за первый запуск трубку спалить. И все эти расчеты пойдут на смарку. Понимаете, что имеется в виду? А есть клиенты, которые там 3-4 года работают. Хотя уже, даже при 8-часовом режиме, если 10 000 часов, то сколько там получается? 20 500 года. Если у вас 8-часовой режим примерно идет. Есть, которые работают и 3 года. Поэтому здесь сложно сказать, сколько точно сумму вам заложить. Вы можете усреднить ее, сильно усреднить. И просто взять, если нужно, рассчитать, примерно что-то. Операция на рабочие часы. Но это не будет точно. Я здесь сразу большой ремарк. Нет, просто смотрите. Вот эти полки, например, будут 10 000 что-то. И я буду продавать за 10 000. Вот. По нейро будут уходить где-то на 3,5 000. Я примерно считал. Вот. И мой расход, если будет лазер, плюс электричество, где-то тысячи тингей будет, то это, ну, нормально. Я вот понимаю, по вашему рочету, я вам тоже говорю факт, чтобы вы учитывали. Если он займет где-то около 6 000-5 000 тингей, то я сразу отказываюсь. И дальше не думаю об этом. Я вот понимаю, моя цель какая. Моя цель показать вам все риски, что стоит обратить внимание, что перерасчете, вы это учитывали. Не сказать вам, что 100% он вам подходит или не подходит. Я вам консистенции факт, что рабочие часы лазерной трубки в этот раз, вы его учитываете, но закладывайте, что это неопределенность немного. Потому что рабочие часы это тот производитель, который дает на конкретный свой бренд. Это примерный срок, который говорит, что при условии соблюдения всех факторов, он будет работать 10 000 часов. И, допустим, если дальше вы примерно можете перемножить 8-часовый рабочий день, там 2,5 года получается. Примерно 2 года начинает и то, что лазерную трубку можно испортить за что-то эксплуатация, как я вам ранее объясню. Я вам не могу сказать, это сколько устремить, там 1000, где будет выйти. Как это же будет зависеть от чего? Это будет зависеть от размера вашего макета. Это будет зависеть от элементов гравировки, сколько у вас будет. Все это будет выйти на электроэнергию. На электроэнергии это мелочи, на самом деле. Основную долю будет занимать фанера. Расходные материалы, тут у нас идет первая лазерная трубка, потом линзы и зеркала. Тоже будет зависеть от эксплуатации, потому что это как расходные материалы, и точно сказать на них срок тоже очень сложно. У нас есть 7 линзы, которые работают тоже 3 года работают, 4 года работают. Есть которые пятно получили за что-то, что не обслуживают. Пятно получили за месяц. То есть есть пятно, допустим, на линзе, которая образуется в результате, когда копать, скапливать на линзе, ее не обслуживать и чистить. Все, что касается других, допустим, там электрокомпонентов, у нас есть на них также гарантия. Поэтому, как минимум, год гарантии у вас точно есть. При условии тоже соблюдения режима. Сложно вот эти вещи посчитать с точки зрения вам сказать, это в 1000 тинги или в 2000. И даже если у вас получится посчитать это в 1000 тинги, это будет сильно примерным. Ну да, конечно, там что-то упасть на лазер. Да, ну даже такие же. Просто стимистик сломать. Да, это... Допустим, оператор проследит, допустим, оптику грязную, будет держать, условно. Она быстрее выйти в строя. Но сразу это не должно быть. Потому что оно и называется расходники. Мы вам со стороны можем стоимость расходников сказать. И вот по трубке, примерно срок, сколько она... Ну как я сказал, да, допустим, 10 000 шоп. Это примерно ее срок. Линзы зеркала, это чисто очень примерно. Если допустим 300 ватт, ну закладывайте примерно... Блин, все равно сложно сказать. Вот 2 месяца можно. 2 недели можно. 4 месяца можно. Но очень сильно по-разному, понимаете, и тут даже посредненно сложно вывести. Понятно. Потом... Вот... Сможем мы один макет сделать? Я все заплачу. Чтобы утвердить, да? Смотрите, вы давайте так. С макетом мы можем вам сделать, в принципе не в этом вопрос главный. Вам нужно для себя, наверное, завершить начало просчет. Вот он вам математически подходит вообще или нет для начала. Потому что мы вам, сколько он будет вырезаться по вашему макету, в принципе, можем сказать и увидя макет. Просто... То есть, вот этот... Как я вам сказал ранее, да, вот 40 минут это будет, или час. То есть вот эти факторы мы вам можем сделать даже без макета. То есть, ой, не без макета, без вырезания фактического. Если этот фактор вам действительно подходит с точки зрения, что вы вписываете свою калькуляцию, то вырезание вопрос следующей это без проблем. Это мы вам вырежем, покажем. Но если у вас, в основном говоря, вы в калькуляцию никак не вписываетесь, то и макет у вас получается, нет, мы садер. Если я правильно понял вашего, то что вы ранее сказали. Вы переходите до 5000 или за 6000, то вам, по сути, не имеют уже значения какой будет макет. Я шло их в вашу правилу. Макет это очень важная вещь, потому что я должен у вас забрать, да, оплатить, у вас забрать, собрать, показать. Вот такой подходит. Здесь можно тоже сказать, нет, вот такой не будет подходить, вот, будем по-другому делать, видите. Вот. Здесь я, ну, понесу какие-то расходы о себя, потому что это моя идея, вот. Чтобы сделать именно там, гравировкой, чтобы красиво было там, чтобы, ну, с фанеры сделать, они как другие там вообще не очень смотрятся, они. Я хочу показать, понравился, понравился. Что там, будем забрать, то я вообще это делаю. Вот. У вас, вы хотите такой некий эффект в ауу, произвести, правильно? Чтобы у вас было? Да, да, конечно, там, потом заводу сказать, вот, мы вот так делаем, потом сказать, давайте идти, по всему Казахстану будем делать, вот. Это будет столько же, сколько вы там, вот, эти страшные делаете, там, у всех разные, вот. Но здесь тогда есть смысл, но с самим ну, на мой взгляд, если вы хотите действительно произвести впечатление, тогда вот, вы говорите, в МСК не макет, вы его уже выбрали, с точки зрения оформления дизайна, материалы вы уже определились, или вы пока просто