 Здравствуйте. Здравствуйте. Меня зовут Евгений Калитат. Вы запросы оставляли по станкам ЧПУ. Здравствуйте. Как вас зовут? Дима. Дима. Очень приятно. Какие задачи в целом? Что хотите изготавливать? Изготавливать. Посады медленные. Я думаю, не умею. Я только оттучусь. Думаю, фасады медленные делать. Это нам потолки декор. И вот эти то, что можно по мелочам делать. Все-таки... Как там называется? Мелкие детали. Там... Соответницы, например. Типа такого. Сувениру какая-то, да? Какой-то направлен? Сувениру, да. Размер по размеру? Размер получается для фасадов. Какие для себя выделяете размеры максимально? Поля? Область? Я вообще думал, что побольше. Чтобы можно было и другие задачи ставить. А в будущем, знаете, сейчас маленькую взять, потом на будущем, что-то большое придется. Понадобится уже не смышь. Опять новостанов придется покупать. Еще это... По толщине получается реза. Какую вам нужно будет вообще? С какой толщиной? С фанерой, по нему, знаете, работаете? Ну, пока да. МДФ, фанера, там. Ламинат. МДФ, фанера, ламинат. Смотрите, есть, допустим, станки по цельной лице фанеры. У нас в рабочем поле 1600 по 1600. В предземной станке. Именно, которые, в целом, если допустим, со станками, в ней работали, чтобы как бы и начать. И в то же время это как-то коммерческую составляющую, потому что если вы запрос, который отправили, изначально на два в одном станок, который вы написали, то это из серии как бы собери станок сам, хабийная история, что это просто там просто неком порезать, какие-то сувениры в подарок сделать. Это не коммерческая составляющая станки. Потому что тот выводный лазер, это звучит как два в одном, условно говоря, это больше коммерческий ход, но вы конструкционно видели эти станки, про которые вы спрашиваете? Тоже в Instagram, просто видео видел. Это в основном, по-моему, дело, тоже самодельно не сыграл. Да, но это... Смотрите, вы даже если конструкционно их увидите, вы, наверное, поймете, по чему я говорю. То есть, грубо говоря, там нет станины, как таковой, просто идет алюминиевый профиль и фреза, которая должна гасить вибрации в работе. Там невеса станка нет, ничего нет. То есть, и второе это получается сам контроллер, он тоже идет любительский, как ардуино, знаете, контроллера. Вот это вот больше сфера. Именно в коммерческую составляющую, что-то из этого можно что-то получить. Для фрезерного станка полноценно, чтобы вы хотя бы могли интуитивно работать, не было сбоев, которые в процессе могут возникать, именно стабильность работать, нужно учитывать, как контроллер, чтобы хотя бы было NS Studio. NS Studio, вы можете, как бы, отзываю, посмотреть в интернете контроллер, который используется во средне настахах при деревообработке. Это более такой стабильный контроллер, при этом самый такой, не дорогой по стоимости, баланс. Есть еще такие контроллеры, как Match 3, но есть еще вот, как контроллеры на базе Garbel прошивки, это вот, которые мы с вами говорим. Следующий, как бы, по классу идет, это Match 3. Вот даже Match 3, он как бы нестабилен в работе, мы его вообще тоже не используем. Тот контроллер, который используется в этом два в одном, тут об этом в коммерческую составляющую, вообще как бы, нет смысла даже обсуждать. Если вы просто это посмотрите, поймите, что я говорю. Если именно по стабильности смотреть, это либо NS Studio, либо Reach Auto, а11 пульт, хотя бы вот это вот, просто если NS Studio брать, там нужно комп отдельно выделять под это дело, под управление. А если пульт, то, грубо говоря, пульт, он замеряет наличие компьютера. И что самое важное, что это нужно понимать стабильность, что подрывать стабильность, это что у вас постоянно, вы сможете работать, и то ошибка одна не вылезла, то другая не вылезла, то какой-то баг возник и тому подобное. Это вот все, что контроллер относится. Поэтому по стабильности это, я как бы, рекомендовал рассматривать либо NS Studio, либо пульта 11. Если вы действительно, ну, планируете в будущем переходить на какую-то коммерческую составляющую. То есть не просто, допустим, своим близким вырезать какие-то подделки. То есть... Я имею в виду это для бизнеса, у меня сейчас стоит один станок, он душный. И там уже много чего не работает просто. Я как бы в аренду хочу взять, но хочу дополнительную, чтобы новый, ну, чтобы функция побольше была. И как бы... У вас станок какой стоит? Фрезерный, лазерный или какой? Фрезерный, фрезерный. Один и три на два, по-моему. Один и три на два? Ну, за воскресень вообще имеется в виду. Это не самодельный. Угу. Ну, здесь тоже нужно будет понимать, то есть какая там конструкция у вас какая-то полноценная станина идет или это просто... Там профиляус, лавный. Что имеется в виду, вот смотрите, то есть если в дальнейшем вы планируете на более коммерческую составляющую, то два в одном то, что подразумяет. Вот два это первое, то условие фреза. Для фрезерного станка грубо говоря, отдельно комплектацию нужно выделять, а для лазерного отдельно, потому что тот лазерный, который идет в комплекте грубо говоря, ходит, да, два в одном, то от него пользы мало, он как задача свою не будет выполнять. Если нужно будет те задачи, которые вы сейчас назначь сказали, да, условно говоря, это все для фрезерного. Если для лазерного станка рассматривать, это резко допустим пластиковый, это допустим резкое акрилло, либо резко тонкой фанеры, либо там работа с тканями, все вот это полноценная лазерная станок, его лучше рассматривать как отдельную единицу после, потому что тот диодный, он... Ну, он там покоря будет чуть-чуть с минимальной скоростью, условно говоря, пойдет только, как я сказал, если вам там для семьи нужно какую-то гравировку сделать, разова, но... Никакие... Разовые гравировки имею в виду, которые именно на фанере не как бы не фрезой, а вот лазерным пишут, что там на песенах примеры, или там какие-то рисунки. Да, да, да. Это лазерные делают, да? Это лазерный, да, на основе лазерной трубки CO2. То есть там будет и качество заметно выше, и производительность, да, как бы... Если вы там условно говоря, три фанерки проговируете в день, то лазерный станок там у вас умножить на 3, на 40 будет объем. То есть скорость там несопоставима. Если допустим, лазерный станок может там гравировать на скорости 500 миллиметров в секунду, то там скорость, ну не знаю, там до 10, наверное, максимум. 2, 3. Вы имеете в виду, что это было по одном, да? Да, да, да. То есть и более того, там сам интерфейс, для гравировки, он... Так как это, грубо говоря, самоделка, там контроллер идет, не предназначен, не предполагающий какие-то скорости. То есть это... Вот есть контроллер, допустим, полноценный, да, Руида, да, Руида, Руида, Воркс, там все интуитивно, понятно. Есть настройки, которую вы можете использовать. То есть они... Ну, после обучения, да, то есть сейчас в детали не выходите, обучение у нас предполагается, но давайте для примера возьмем. Если вам нужно там 3 разных вида гравировки сделать, вы просто разделяете их там под цветом. Для одного цвета задаете один, допустим, глубину гравировки с определенной скоростью, допустим, возьмем 200 мм в секунду. Допустим, где у вас глубина будет залитая, вторая, допустим, у вас там контрная гравировка идет, третья, допустим, какая-то менее углубленная гравировка. Вы выставили, допустим, что у вас, допустим, желтый цвет сначала выполняется, да, с определенным, потом там красный, потом синий, и он последовательно все это выполняет. Шаг за шагом. За выполненную одну гравировку, переходит другому в другой гравировке, и в конце завершает этот удачу с вырезанием конечного изделия. Интуитивно, понятно, ловика работы, которая работает, грубо говоря, состабильно. А если взять, допустим, работа вот этого 2 в одном, то тут во-первых, скоростя вот эти, каждая отправка скоростя будет минимальной. То есть, если допустим, там 2, не знаю, миллиметра секунды там будет, наверное, в лучшем случае, может, там даже до 10, если возьмете, против 500, или 600. И сама работа, да, то есть, как вы будете именно работать регулярно. Если, допустим, лазер на станок вы берете, то мне нужно, грубо говоря, открывать арт-кам, там делать управляющую программу под это, там внутри есть стандартная программа, которая ложена интуитивно много вариаций по гравировкам имеет. Я вам могу просто наверное показать, я вам, наверное, просто будет сориентироваться, как работать в программе руиды, чтобы вы могли сравнить всем, что предлагают вам базу, и обратить внимание, как минимум, на скоростя. Как это, видео или как? Да, я вам хочу принцип работы, сейчас подходящие видео поверю, чтобы вам именно этот момент понять, как работает программа. Ну, в вашем случае, я не увидел задачи именно под лазерный станок пока. То есть, у вас задачи под фрезерный станок в основном. То есть, нет, а вот фрезерный станок, например, если вот эти сувениры маленькие, тоже на фрезере делают цены. Вы можете на фрезере делать, да? Почему нет? А этот сверху гравировка, как делать? Ну, здесь смотрите, вот здесь нужно будет все-таки выбирать, либо вы берете вот, условно говоря, вот это два в одном, да, вы сможете сделать эту гравировку, которая будет диодным лазером. Но потом в дальнейшей коммерческой составляющей это не перерасчет. И вам в любом случае нужно будет покупать другой станок. Если купить фрезерный и лазерный станок, то это сувениры можно будет делать чистым лазером, да? Потому что он сам может вырезать, да, и там же может гравировать. Да, он может вырезать, особенно с тонкой фонери. Вот все, что относится к сувенирам, это вообще как бы строго к лазере, если вот так. Почему? Потому что там он больше намного быстрее скорость гравировки, намного быстрее скорость резких тонких материалов. Допустим, если я буду работать там в стройках, четвергой, шествергой фонери, здесь преимущественно лазер, он более легкий в освоении, если как первый станок вообще лучше как бы даже лазерный, смотрите, потом уже фрезерный. Какие цены, что вы предлагаете? По рабочему полю у вас какой максимальный размер будет? И бюджет какой? Вот почему бюджет, спрашиваю, если допустим там 60 на 40 Станки? 60 на 40, это слишком маленький, по-моему. Есть метр на 60, допустим. Маленький, нормально, 1390 есть. 1600 есть рабочий полен. Какое ближе подходит? Это лазерная, да, которая... Да, это и лазерная пока. Стандартно вообще вот для вот то, что я говорю, для него. Стандартно такого понимания нету? Его можно и на фасаду использовать, да, если на фасаду тоже использовать. Ну, смотрите, в фасады, да, в фасады обычно, если вы отравили бы меня, именно, какие вы фасады имеете? Просто в моем понимании фасады это рельеф 3D. А лазерный станок не работает? Я жр. рельеф, и потом на него и... какие-то эти аноменты можно... Лазерный станок режиме 2D работает. То число, на говоря, вы берете плоскость, да, то есть, и, допустим, можете любые вырезания делать, и потом, допустим, если это что-то объемное, ну, для простоты понимания, там, коробочку, да, вы вырезали стенку верхнюю, нижнюю, боковую, нижнюю, за счет шифпозов собрались все это вместе, и у вас получилось объемное изделие, грубо говоря, да, за счет сборки уже. А призренный станок он может режиме барельеф делать, да, допустим, рельефы не только в 2D работают, да, то есть, вы можете рельефы делать, какие-то изображения. Также, там, и за то, за счет возможности разных фринс использовать, вы можете, допустим, там, веб-разную фрезу делать, фотографию вам отправлю, можете выборки делать. Но это все-таки уже для фрезерного станка полноценная задача, и скорости здесь должны быть тоже подходящие, да, чтобы вы могли реально это точно не два в одном. Поэтому здесь нужно выбрать, либо вы сразу два станка, да, вот, допустим, в сувениры это к лазерному станку. То, что вы, допустим, пример привины, это все к лазерному станку относится. Это резко каких-то как вы упомянули четверка, какие изображения. Салфетницы, да, все, вот это все к лазерному станку, вот это раз. То есть, это его полноценная задача вместе с гравировкой. Все, что относится к фасадам, это презерный станок, у него другие критерии. Тут нужно понимать для фасадов, какой будет у вас лист, обычно это либо 1300 на 2,5 вообще лист идет, потому что, в основном, они с МДФом работают по цельной листьберу, чтобы не было отходов, то есть это лучше не смешивать. Потому что лазерный, если вы захотите объединить, то, во-первых, смотрите, лазерный станок, он работает с фанерой ФК. Она идет в стандартный лист, имеет 1525 на 1525. Она не работает с фанерой ФСФ, то есть, рабочая поля по цельной лист, она будет другое, 1600 на 1600. Но при этом, оно, как его скажете, если будете объединять, 1300 на 2,5 МДФ лист идет, то есть это для фрезерного станка, поэтому эти станки не могут быть соединены, у них разные задачи, в принципе, так, вот это если лазерный, то стандарт идет, ну, примерно 1525 да, там идет 1525 на 1525 лист ФК, то есть вид фанеры, который обрабатывает, именно ФК, она имеет такой стандарт, да, да, да, то есть фрезерный станок, он может даже самую фанеру строительную использовать ФСФ, там размер листа идет 1220 на 2,5 МДФ грубо говоря, рабочая поля для фрезерного станка, это 1300 на 2,5 МДФ идет, ПВХ то же самое, 1300 на 2,5 МДФ поля потребуется, акриловый рис, то же самое, 1300 на 2,5 МДФ рис потребуется и так далее, то есть другое работе поля, понимаете, нужно примерно цены на этот на лазерную, вот чтобы стандартно посетилось, то без отходов можно было делать на большином уровне смотрите, вот теперь давайте к лазерному вернемся, значит, если под цельный лист у нас есть такие станки, но стоимость у них начинается, сейчас я вам скажу себе, в район 3,5 МДФ это будет 1600, либо вы можете этот лист по полам делить, а вам рабочая поля метра 800, метра 80 либо метра 90 ой, этот, извиняюсь, 1800, 1800 рабочая поля потребуется там-то на какая? сейчас еще один они начинаются от миллиона 400 с учетом мощности там уже контроллер, радио Труида, по которой я вам говорил в комплекте у вас бюджет какой вы закладываете? комплектации, что вы понимали могут быть очень разные, поэтому если вы, например, от диапазона скажете, я вам реально могу подсказать что вам подходит или не подходит нет, на счет цены я вообще по-чему-то не думал ну, если смотрите, под цельный лист, а да под цельный лист фанеры метр 600, метр 600 идет как я вам сказал, там идет трехсотлин в миллион в комплекте, что идет у вас обучение, то есть, сярник обучение, да, у нас обучение техническая поддержка, то есть гарантия тоже, что мы с вами то есть, когда вы получаете станок вы связываетесь с нашим инженером и проходите именно обучение как работают на станке готовые макеты, то есть готовые макеты тоже предоставляется в районе трех тысяч даже больше 4000 штук с которых вы можете уже научиться работать грубо говоря, вы с обучением прошли с инженером научились как отправлять в работу дальше уже готовые макеты можете скачивать ну и практиковаться на них пока без проектирования, те же самые там салфетницы все возможные сувениры достаточно большой ассортимент где вы можете руку набить как уж с готовыми макетами поработать и вы можете уже переходить там королу, допустим, осваивать и какие-то, ну, уже уникальные изделия самостоятельно проектировать то есть эти макеты они есть, чтобы вы могли руку набить каких-то готовых, более трех тысяч разных вариантов, поэтому мы тоже отправляем да, в видео о кассе посмотрите то, что он предлагается давайте сейчас прорезимируем, получается значит первая задача у вас условно говоря, для лазерного станка это салфетница сувенирка, правильно? сувенир, да, а что еще можно сделать вы можете работать с тканями, в том числе на этом станке он работает по всем материалам кроме металла, можете работать с акрилом допустим, это какие-то буквы объемные для изготовления наружной рекламы, допустим, использоваться тоже гравировку на камнях это ритуальная сфера, допустим, знаете вы можете гравировки на памятниках делать то есть он тоже может гравировать на камнях на стеклах, на зеркалах это какое-то депор оформления давайте я вам видео отправлю по возможности лазерного станка федера базового, чтобы у вас представление сложилось именно по лазерным станкам вы уже примерно с рабочим полем как с рабочим полем, все-таки либо метр 600 на метр 600 или наверное половину половину метр здесь будете либо метр на 90 либо метр на 80 на 2 на выбор можно метр 90 метр на 90 потом по фрезерному станку вы позже будете тогда или сразу тоже отправить у меня пока фрезер есть а вы именно о своем фрезере вы работали или еще не пока нет я только-только вот учусь сейчас вот от камн сижу у чего от камн пока нихью пешки не делай только пока разбирайтесь но в таком случае тогда вам как дополнение будет лазерный станок, а в фрезерный у вас уже задача выполнять для вырезания, те же самые фасады если у вас уже в фрезерный станок если вы можете на него эти задачи закрывать а лазерный, а это суббинирка это лазерный в основном в комплекте идет 3-4 тысячи макетов там вот эти сувениры или там тоже вот эти фасады фасады тоже есть нет, фасады идут это другие грубо говоря у нас есть и для лазерных станков и для фрезерных если вы фрезерные станок приобретаете, да у него отдельно идет обучение по тому же самому арткаму условно говоря, вы к ним подходите только когда вы с нашим инженером проработаете научитесь то же самое составлять управляющей программой и потом уже как дополнительные уроки вам тоже направляет вы уже с ними работаете там уже есть фасады но лазерный станок не выполняет фасады, поэтому там фасадов нет тех макетов, которые мы обсудили для лазерного станка грубо говоря это разные для фрезерных там тоже более 4000 и у лазерных более 4000 точно я количество не помню но вот в этом диапазоне хорошо, я вам отправлю хорошо, я вам отправлю