 Здравствуйте. Добрый день. Меня зовут Евгений, я в насчет станка. Менеджер передали. Да. Они сказали, что вы хотите про серию на контроль ардуина. Желательно, чтобы ардуина управлялась. Вы работали на ардуина, на других контроллерах? Нет. У нас, по-моему, М2 стоит плата? Просто ардуина будет еще хуже, чем М2. Почему? Потому что ардуина — это макетная плата, которая не предназначена для коммерческого использования. В основном, чтобы сделать, условно говоря, прототип какого-то изделия, и чтобы он просто подвигал, поработал. Но там будет у вас, во-первых, нестабильность. Его ничего нельзя даже сравнить с другой уровнем контроллеров, нежели руида, например, профконтроллер, который предназначен. Он будет работать, если не в 10, наверное, в 20 раз стабильнее, чем ардуина. Это вообще не сопоставимые контроллеры. Окей. Хорошо. Вы просто посмотрите обзор, что такое контроля руида. И, допустим, ардуина — это на прошивках Горбеллов у вас будет идти. То есть это просто даже не сравнивается между собой, в основном говоря. Реально, чтобы у вас было стабильно, то... Какое рабочее поле вы за себя рассмотрели вообще? 1300-900. А, 1300-900 — там на этих комплектациях уже даже не идёт М2. То есть они уже идут минимум от начала или руида, или тросина — это два профконтроллера. Почему? Потому что там будут устоять уже двигателя, тоже уже усиленные. Вы стандарт северю рассматриваете Юрию и Про? Или вы ещё раз... Я не понимаю, в чём разница. В первую очередь, при... Допустим, между стандарт от Про отличают это вес конструкции. То есть что влияет вес? Это больше поглощения вибрации. То есть когда у вас, допустим, гравировка идёт, трактория идёт, допустим, движение слева направо. У вас ладерный станок же есть, вы же помните, да? Да. И вот в этом движении важно, чтобы не было резонанса, то есть максимально, гасить вибрации, которые будут появляться на высоких скоростях. Вот, чтобы сохранить именно стабильность к той же самой гравировке или на высокой резке, то есть не меньше было вибраций, поэтому упрошке идёт утяжелённая конструкция. Там больше на 100 килограмм. Потом упрошке идёт разница в том, что там идут более усиленные двигателя шаговые и приводной ремень там идёт 35 миллиметров тоже увеличенный для сцепления. А на стандарте там идёт 15-е. А если у вас, у вас какой до этого станок был? Да он сейчас есть. Ну какой есть? Это как метр на 60? Метр на 60, да. Это вы приобретали у нас давно, да, наверное? В 18-ом, кажется. В 18-ом, я точно не помню. У вас там идёт 10-й ремень, да, Ширина? Ширина по-шему 10-й, да. И по у у у вас тут цилиндры цилиндрически направляющие, да? Да. Да, вот в этих сериях уже в стандарте уже нету цилиндрических, там идёт уже рельсы по всем осям. То есть это уже и в стандарте и про. Сама голова получается. Идёт с поддержаниями трёх типов линз. То есть можно коротко фокусную, среднюю фокусную, или на фокусную ставить, специализированные. Дополнительные при необходимости. Потом увеличенный диаметр зеркал тоже, чтобы для исчировки более стабильное сохранение было. Там 25-ый стоит. На прожке и на стандарте. А вот между стандартом и прожкой отличие получают. В двигателях вес станка и приводной ремень 35 мм на Pro и 15 на стандарте. Но они оба в базе идут на Ruidi. Хорошо. Ну, смотрите, у нас сколько мы владеем станком, ни разу не возникало проблем с ременьом. Только линзы как расходник. Это всё, мы даже лампу не меняли. Смотрите, если делать что-то, то не то, что проблемы у вас будут. У вас максимальная скорость, допустим, не больше 300, где он может держать вбратце. А стандарт позволяет больше, чем Light. Вот у вас цилиндрически направляющие. Больше скоростя выставляют для гравировки. Рожда еще больше. Сейчас Max стоит на 420 скорости. Вы можете максимально поставить в по-моему Ruidi до 1000. Но здесь важно, чтобы не просто, как вы, просто можете отправить скорость. А то, какую станок сможет выдерживать. При сохранении металлизации. Максимальная скорость гравировки определяется ограничениями, которые ставятся в самом контроллере. А я вам говорю немножко про другое. Про то, что даже если вы выставите, допустим, 1000, да, вам контроллер позволит выставить этот параметр. Но просто у вас качество не сохранится. Такое, как будет сохраняться при более увеличенном весе, допустим, конструкции и более усиленных двигателях. Хорошо. Базу. Вот в чем я имел в виду. Касаемо ардуины, да, вы просто тоже посмотрите разницу. Просто забейте контроллер Ruida. Или допустим, я сейчас скажу, что вам отправили принципы работы Ruida. Нет, не надо. Просто пожалуйста, капешки. На Ruidi 1300 на 900 стандарт и Pro. Ну и как же вы. Да, но они на Ruidi OVA будут идти. Потому что уже начинаю вот 10-90, у нас уже в базе даже M2 не идет. Потому что это уже считается. М2, у вас на рюкзоте контроллер уже тоже такой. Все хорошо. Спасибо. Угу, нету что. Спасибо.