 По лазерному станку, сейчас пробежим. Бочья поля 1,5х6 черный, 8 мм нержавейка, 8 мм с труборезом. Какой вы получите источник? Сточник, сейчас подберем. Самая лучшая цена будет на 3 кВт. Можно будет меньше, но не сильно. Вот такая самая целая середина. 2 кВт на 2 кВт. Чем меньше скорость, тем больше будет ребро на торце. Если вы можете поставить скорость, то у вас будет качество торца. Особенно если сварные швы. Последний будет. Чтобы бы хорошо будет запас. По лазерному станку, 100 тонн, 2,5 метра. Здесь пристогиб у вас уже есть или нет? Чепулушный же в любом случае. Чепулушный будет, чтобы комиксация гибла. Сейчас листогиб стоит, но он простенький. Не стоит с ней. Ручной? Нет, не гидронический. Хотя при том не стоит. Смотрите, здесь по листогибу есть важный ниванс. Какие контроллеры у вас? Первый контроллер Е22. Он подешевле идет, но у него идут афехронные моторы. Есть второй вариант контроллер управления. Там уже серовопривода будут идти. Серовопривода надо будет. Здесь будет толчность повыше. Работе просто расслабляем тщечко, чтобы выставить данные. Еще смотрите, здесь по самим единым, какая минимальная полка нужна вам? Минимальная полка гибла. Я думаю, это в минимуме 100 мм будет. 10 мм. Это тонкий метр, а 1,5 мм я думаю 20 мм будет. Ползара 20 мм. Получается, вы будете на всю длину делать или у вас сегментировано? Сегментировано, наверное, надо будет. Если сегментировано, то тут нужно будет отдельно, чтобы вы предоставили, какие размеры нужны. Чтобы матрицу и полонсон делать тоже сегментировано. В стандарте она идет полностью, не до рабочей поли. Матрицу я думаю, в нижнем, в целнем, лучше. А вот поонсон, надо будет комплект. Вы внутренние делаете, конверт же тоже или не делаете? Внутренние делаем, но если даже делать будем, у нас есть старость, но там резаны матрицы есть. Получается, полонсон будет сегментировано. Ладно, это вопрос потом, мы обсудим, какой по каким размерам сегментировать. Но это можно будет сделать. Толщина гиба максимально, я слышал 1,5 мм или больше будет. Максимум тройку обычно делаем. Если на всю длину, то тройку в максимум. 3 мм. Давайте тогда, если 100 тонн для себя определили, тогда на них остановимся, я не буду здесь корректировать. 125 тонн, то есть среднее, за фактическом большая не стал брать. 125 тонн, да. Здесь по листогибу, значит, до тройки вы будете гнуть. Сегментированно будем делать, это понятно. Да, 41, я записал. Есть еще, конечно, вообще, знакомые или нет, либо можете посмотреть, есть до 53. Более, как бы тоже можно больше автоматизации сделать, но если у вас прямо много чередуете гибов разных, то есть если в одном из деревьев... Ком я автомат не нужен, да, потому что в одной неделе не более 30-40 штук будет. Ну все, тогда остановимся на золотой середине, да, 41. Дальше. Парат лазерной сварки, у нас есть 3 в одном полазерной сварке. Это резко, чистко. И сварка. Такое вот. Но здесь уже тоже зависимости от толщины, какой нужно будет варить. Если, допустим, вы там за двойки хотите варить, то, в принципе, может, там, за полторы киловатта, да, до 2 сделать. Если, смотрите, больше двойки, то лучше я уже добавляю этот проволоку, потому что этот, чтобы более наделение было шло. А так, в принципе, все отсутствуют, добавление проволоки не будет нам. Но вроде стандартной идет ли? Нет, нет, это стандартного бездня идет. Поэтому, видите, эти детали все, точнее. А ну я не знаю. Я думаю, что она постоянно идет. Я когда-то видел на выставку. Это как доп функции идет. Еще, видите, есть отдельные лазерные. Но обычно они цели сообразны, потому что сейчас, допустим, у нас выгоднее 3 в одном взять. Там ранее небольшая мгновенная. Потому что там будет зачистка, одержание. Там же будет резкоручная. Ну, резкоручная, если у вас на волоконной есть, конечно, нет смысла, но по цене просто это будет выгоднее. В любом случае, две функции будете использовать, эта сварка. Ну да. Ручная резко пригодится почти, потому что нехто на чипову. То есть, бывает. Ну, в лазере, когда вы отрезать нужно, будет как бы что-то программами делать. Значит, аппарат сварки с подачей проволоки. Значит, максимально будете тройку варить, правильно, понял? Да. Да, в смысле, двойки вообще, я думаю, органом лучше. Так, ну здесь, в принципе, по аниматору все. Фредерные по алюминию. Фредерные. Смотрите, Фредерные. Какое рабочее поле у вас получается? Полтора на полтора, да, пиши. Полтора на полтора, да, а БС плащи, скорее всего, будем более перелезать. Ну, алюминия, естественно, может быть, а так, так, а БС плащи. Полтора на пол, смотрите, по стандарту, вообще, как-то, либо 90 на 60, либо 1300 на 2,5. Полтора можно сделать, но это будет индивидуально, как бы оно. Да, и из-под снена так же выйдет. Полтора на полтора, да, он выйдет, примерно так же, как 1300 на 2,5, и поедет, и пациента нет никакого. Да, и какого-то ограничения будет. Нет, ограничений нет. Все, 308 тоже есть с этим, поэтому, конечно, нет. Так, здесь теперь получается толщина какая по алюминию, если вы хотите роматься? Я думаю, до 30-ки будем. До 30-ки алюминия, это тяжело будет, я не волнуюсь. Ну, а так, если работе считать, может, 16 мм, может, работать за каждым. Сейчас работайте на данный момент? Да. Ну, у вас 2,2 стоит или какая мощность? Да, я не знаю, у меня есть чемпионат ребята, есть друзья, у них стоит, они просто отправляют, а у них нет, они где-то отправляют. Он 2,2 вроде к себе. Ну, долго просто будет, а на нас. Вот что. А если вы с алюминием в плане роте работать, тут как бы побольше по-любому нужно будет. Давайте, 2,2 стоит, у нас алюминия, это всего, наверное, 2-3% от всех задач. Основно, оба из пластиков будет, то есть, вот для пластика 2,2, это достаточно, думаю. Смотрите, для пластика 2,2 более чем достаточно. А вот эти алюминии все-таки как бы, ну хотя бы до 3,5 вам рекомендовал поднять, потому что это и тоже в одиное охлаждение, что вы могли. Диапазом по оборотам было, если, допустим, там воздушный есть, у вас будет только 18000. А если вы с алюминием будете работать, вот, нужно будет чуть пониже. И в одиное в этом плане будет лучше охлаждение. По цене 2,2 и 3,5 не разница, не сильно большая. А не сильно большая, наверное. Да, если допустим. Ну давайте, давайте, наверное, рассмотрим. 2,2 и 3,5. Смотрите, у нас идут, вот именно по фредерным станкам, там в базе идут уже сразу гибридные моторы. То есть, по стремости здесь комплектация будет не самая бюджетная. Натария вам по-пространительной отправит видео именно по фредерным станкам, чтоб разницу у них понимали. Просто если вы сейчас, допустим, отправляете в работу, да, то есть сами никогда не работали. Сначала надо посмотреть, в чем они отличаются, а потом уже, чтобы вы тоже сравнивали. То есть видео Натария вам отправит, посмотрите и, ну, уже дальше комплектация тоже отправит. Потому что в базе мы уже включаем гибридные моторы. Добавляем, там, мач-3 мы такие не используем, системы управления, потому что они проблематичные с ними. Больше волоки. Там либо DSP-пульт, либо NS-студия, мы увидим. Все знакомы. Ну конечно, самое проще это вот DSP-пульт. Как бы этот. Вот значит, по фредерному итору записал 3,5 киловатт, но здесь тоже надо будет аспирацию. Желательно, чтобы у вас трушка не летала по всему теху. Я бы на один мешок порекомендовал. В принципе да. А вы из платья хорошо разлетаете. Ну да, чтобы оператора не дышал, если были. Так, значит, по фредерному пока все. Дальше покрасочную, это не наш профиль, лиховальный, не наш профиль. Торировка труб, не наш профиль. Ленточная, не наш. Такарный чпу мы с вами обсудили, он у вас тут. И вот здесь дублирование получается. 2D-станок по алюминию. Это тоже фредер, да? Да, это тоже фредер. Так, в основном получается еще раз подытожим. Такарный станок у вас до 200 миллиметров, максимальная длина – 50 миллиметров. Так, в основном работать будете в составе. Лазерный станок у вас до 8 миллиметров. Не алюминий, не работайте так. Нержавейка и черный станок. Черный и черный. После поля полтора на 6 здесь у вас дополнительный труборезом. По труборезу получается диаметр. Какое будет эта труба? Будет есть. 200 миллиметров. 100 миллиметров стандартнее. У нас тут проход, наверное, 110 миллиметров. Так, еще смотрите, по труборезу. Здесь длина его на все рабочее поле, в вашем случае – 6 метров. Либо можно сделать трехметровое. Потому что в любом случае подача будет идти с трубореза. Если у вас, допустим, заготовки 3 миллиметра используете, 6 миллиметров нет. Либо на 6 длину делать. Заготовки. Пока что у нас трехметровые идут. А там у вас это 3 метрового, думаю, можно будет делать? Смотрите, он идет в двух вариантов, как я говорю. Либо в вашем случае будет на пол рабочего поля. То есть не на всю длину. Потому что грубо говоря, у вас там труба 3 метра, 6 метров, но смысла нет. Если вы 6 используете, тогда, да, есть. В чем метро? В раз, наверное. А он в минти спокойно же может. Меньше можно, конечно. Это вопрос просто фиксации. То есть в любом случае он будет делать резку, то есть подавать, условно говоря, по размеру, которую у вас там заложено, условно говоря. Это просто фиксация. То есть либо вы фиксируете, или можете фиксировать 6 миллиметров, 6 метров, либо 3 метра. А 3 метров, 6 метров уже не с ножем порезан, да? Но вы же в любом случае, то есть с трубы вы будете резать прямо на всю длину, что ли, на 3 метра. А он обычно же нарезание с него, который идет там. Да, обычно нарезание. Да. 3 метра отставим, да. Обычно 3 метра отставим. 3 метра за опостали, но для сравнения, для сравнения цены 6 до 1, потому что... Все хорошо. Значит диаметр 200, да? Квадратная труба будет или круглая труба? И то, и то. И то, и то, 200 на 200 или как у вас будет? Ну вот, 100 на 100, то есть 100 дичь на 60 и максимум. Так, все. И по мощности, ну 3 килограмма, определили с запасом 2, у вас не хватало. Дальше, дальше, дальше. Листо гибко. Вот, наверное, вообще, по электронной лице сколько будет потребовать 3 киловатта? Ну, смотрите, 3 киловатта, он и идет 3 киловатта максимально, да. Плюс там, зависимо сейчас, все у вас труборез будет идти. На среднем где-то до... До 15 примерно. Ну, точнее расчет мы вам предоставим по потреблению. Вот, 15 глава, на простит, у нас трансформатор, который сейчас ставит, он таки припитывает. 12 глава в мощности в состоянии, да, на ней. Мы вам подавайте вместе с коммерческим, да, 1 точно. Да, 1,1. Примерно. Расчет по т.е. 1.1. Вчера расчет у нас уже после, когда мы даем уже, собственно, то, что вам необходимо готовить. Я не знаю. У нас уже по всем станкам расчетная. Все хорошо. Так, ну, дальше. Листогиб определили 125 тонн, 2,5 метра. Матрица нижняя цельная, верхняя сегментивная. После средняя комплектация по контролеру DA41. Здесь, все понятно. Аппарат лазит на цепарке преимущественно 3 в одном. Листогибы там комплектация гиба будет, да? Вот, и у DA41 есть расчет, да, угла. А Е22 не будет. Вот, я вам говорю, что это гибро. Там, под низний матриц, ссероприводные компенсации гибро есть или нет? Там, смотрите, компенсация гибро, вот у вас идет самой программе. То есть, если вы, допустим, заложили, условно говоря, что он уже там 90 градусов, он у вас уже, ну, расчет ее делает, то есть по углу вы в этой? Нет, нет, подземе, а с его ровного холива, там, видимо, расчет длину. Ну, у него идет распределение, да, в любом случае. Распределение по двум осям, по двум в этим цилиндрам. А у них ни компенсации нет, да? Компенсации нет, в базе нет. Вам нужна компенсация? Да, в общем, в наще длину, когда в нем без компенсации на черно-дугаре образуется. Из-за этого я езжу другой цвет. Чтобы у меня длинные 3-метровые дели, то есть ровно нужно, там стоит черно-приводная, то есть ни в ней компенсация идет. Я понял, ну компенсацию можно ее долкомплектовать, но в базе не идет. Значит, я ее подпишу добавить. Вы получаете, я правильно понял, если вы, условно говоря, на всю длину делаете, у вас на 3 пузы получаете. Да, да, да. Да, компенсация, я понял. Ну, значит, надо добавить в бытие. Все, так, дальше. Придерные 13002,5, 3,5 киловатт среднего определили 2,2, вам дать до сравнения. Видео еще дополнительное отправим, чтобы вы разницу их понимали. Так, в принципе, все. Вы вообще на какое время примерно планируете приобретение этого тоже цена будет зависеть? Диапазон? Ну, вообще сейчас это, как там, по-моему, статистическое, и мат-отель, по-моему, обменирует. Мат-отель, да? Так, ну, в принципе, и пока все, тогда если какие-то технические вопросы будут возникать, что созвоним, так, пока последовательно будем поэтапно. Или что? Все, хорошо, спасибо. До свидания.