 Это были по технической части, да? Можно по порядку какие вопросы, чтобы я понял. Мы можем обрабатывать алиминиевые пластинки на этом дисценке. Да, алиминий. Обтоволоконны же у вас конфигурации. Да, алиминия у меня. Я хочу заниматься изготовлением табличек и сфильники. Да, это именно подходит. Под все виды металла подходит обтоволоконы. И твердые пластинки и кожу тоже можно. По дереву нельзя. Потом этот маленький из фрих ты можешь обрабатывать. Да, там можно будет. Эти станки используются в том числе на юбилирке. Можно драк металлы тоже обрабатывать. У нас есть образец, можно показать какой минимальный шрифт мы добивались. Но с постобработкой меньше даже миллиметра получилось. Там совсем мало. Рабочая поля, в какой она нужна зона обработки? Чем больше, тем лучше его. Посмотрите какой принцип. Если максимальная рабочая поля, стандартная, 300 и 300. Но специфичную мы можем конфигурацию сделать, если нужно больше. Просто если действительно нужно будет, потому что стоимость будет намного выше. А по стандарту 300 и 300 идет поля. Я выбираю миллион 440. По стоимости я вам... Это базовая комплектация, получается 50 ватт. По точной стоимости я вас не смогу сориентировать. Это менеджер вам подскажет. Если вам нужно 50 ватт, то наверное вы 50 ватт. Но смотрите, если вы 300 и 300 рабочая поля рассматриваете, то минимум 52 ватта. Потому что чем больше рабочая поля увеличивается, чем меньшее количество снятия за один проход. То есть здесь вы можете еще установить будущем линзу. На табличек не надо ли там много слоев и там много проходов? Нет, для табличек не надо. Я вообще имею в виду принцип, чтобы вы понимали. Если вы дальнейшем захотите поставить линзу 100 на 100, вы можете это сделать. У вас зона... Головка отдельно меняется, да? Нет, не головка. Только линзы меняются. Головка это вы с канаторами. Он остается, он не меняется. А он остается и линзы меняется. Да, линзы переменов. На счет стоимости линзы можете подскажать? Могу ли я стоимость линзы менять? А стоимость линзы я зафиксировал, вам напишет уже менеджер, что вам передать эту стоимость, скажет. Я сам могу, да потом поменять его, да? Да, линзы это смен... Да, да, вы можете менять. Вы можете работать с линзы 300 на 30 и при необходимости поменять либо на 100 на 100, либо 200 на 200. Тогда у вас за один проход количество снятия увеличится. То есть условно говоря, при 300 он снимает по микрон, при 100 на 100 он будет снимать 200 микрон за один проход. Да, я понял. Потом линзы насколько хватает? Насколько хватает? То есть, положительность работает? Ну, линзы долго хватает, особенно если их отслуживают больше года, больше двух лет. Ну, это считается расходный материал, но нужно будет просто... Расходный материал, да? Считается как расходный? Да, считается как расходный, но все равно их на долго хватает, это не как на всего два станка. Если вы знакомы. На всего два станка чаще их меняют, здесь в целом следите, чтобы не было пыли, достаточно долго хватает, и больше двух лет ходит даже. Ага. Так, так, так, так. Абучение тоже идет, вопрос был об обучении, как происходит обучение? Вы когда получаете станок, связывайтесь с нашим инженером, он вам отправляет список, то что необходимо подготовить первичному запуску, самостоятельно не запускаетесь. Только получайте, ну там если нужно будет что-то подключить инструкцию, он вам отправит, просто собрать его. Вот, потом отправляет вам список, нам нужно будет стабилизатор напряжения тоже на два киловатта. Вот, скачивайте все, что вам отрает, назначаете время, и совместно от начала до конца вам производится обучение, как работать, как отправлять работу, какие виды. А он может, да, обучение. Да, есть удаленно, есть офлайн, то есть когда выезд. Ну в вашем случае выезд не обязательно будет планет. Я в горе тим-кенчевую, да? Это безранница, у нас полностью удаленно, полностью вас обучает, и на выходе, что самостоятельно могли отправить работу. Потом еще есть техническая поддержка в течение года, можете вы просто писать в чат поддержки. Гарантийный срок? Да, гарантий тоже один год. Чего, в принципе, у меня нет вопросов. Все так. Я думал, что это для анодированной алюминии может другая головка подходить. Свет у вас разный, а не разный цветов будет? Да, подлоской будет. Да, алюминии без проблем. Алюминии черный металл, нержавейки, медь. Все понятно, все, в принципе, вопрос нет. Все, по стоимости, я по линзе скажу, вам стоимость напишет. Ну, в принципе, оно идет расходным материалом, когда не дорого будет. Нет, стоимость, смотрите, она как разходно идет, но хватает, как я сказал, примерно два года больше. Порда года, да? Да, если вам уже нужно будет в последующем его докупить, в базе всегда идет одна линза на выбор, либо 100 на 100, либо 200 на 200, либо 300 на 300. Если у вас 300 на 300, то менеджер фиксирует и у вас в базовой комплектации будет 300 на 300. Если в дальнейшем вы захотите дополнительную линзу иметь, то она стоит 200 на 200, стоимость вам напишет. Человек потом этот линза, на который 300 на 300 рассчитан на 300, он может работать на 100-100. Может? Да, просто будет снять, а меньше за один проход. Хорошо. Надежная, да? 300 на 300, на 300 на 300. Не то что надежная, то есть она под свою задачу. Тут не совсем церковно, надежная или нет. Надежная они все, то есть они, прежде чем на брендовые линзы идет, качество у них все хорошее. Чем в этот 100 на 100 лучше, да, получается? Нет, не всегда. Для вашей задачи 300 на 300 может больше подойти, потому что у вас табличка. Если вам нужно будет глубину больше добиться при меньшем размере, то нужно будет стоимость использовать. То есть вы меньше обработку можете делать, но вопрос в глубине. Если нужно глубину увеличить, и в дальнейшем вы ее можете уже там долгомплектовать, если это будет необходимость. Все, понял. Все, спасибо, Сергей. Ага, Евгений. Евгений? Да. Кетингзам, да. Ага, все.