 будет требовать постобработки при условии, если он его проведет. Поэтому если подбасатку подбирать, то 12 кВт, то не идеальное качество на выходе. Да, да, да. Сознатываю. Сознатываю. Он у нас от его 20 кВт. Что-то мы с другого обладывали, потому что 12 для нас много. Потому что если до десятки подбирать, то 3 кВт можно. На 3 кВт уже у вас есть тоже расхождение. Вы черный металл только будете или будет цвет метли нежавейка? В основном будет черный металл. Я думаю, может быть иногда будет нежавейка. Если под нежавейку 10 мм, то тут тоже у них металл. Но это уже за 50 мм. Да, нужно будет еще увеличить. Еще нужно будет увеличить не 3 кВт. Я думаю, где-то в среднем. На пятерке даже 10 мм. Это уже запас. Пособенно под своим нуждами. Смотрите, тогда получается, можно как вам предложить, соотношение цена, стоимость 3 кВт, он самый выгоднее будет. Полторы не от смысла, он не особо разницы будет. 6 кВт уже специфичная. Цена будет тоже повыше. Если вы 10 кВт запасом сделали, то учитывайте, что если будете даже самую десятку резать, скорость будет на самом минималочном. Особенно с нежавейкой. Потом все-таки я не расслышал цвет-вет алюминий будет, например, или нет? Да нет, не планируем. Вроде как нет. Алюминий не будет. Рабочая поля, если вы там выше тройки, они уже полтора на три есть. Да, вот где-то такое. Они как более-менее стандартные. Как комфортные. Просто дальше они уже потом на 6 льют. На 6 метров. По полам предварительном будете резать. Так, труборез не нужен, да? С трубой работать не будет. Нет, пока нет. А то-то вопрос, если вдруг понадобится, его дополнительный модуль можно заказывать. Нет, вот здесь тоже нюанс. Если можно сделать двух вариантов, то есть либо удлинить OSX изначально, а труборез докупить позже и таму, грубо говоря, материнскую плату, контроллер, поставить с возможностью в дальнейшем работать с труборезом. Только в этом случае, потому что вы можете его поставить, но функцию нужно заложить вначале. То есть здесь тоже либо можно считать, получается, закладывание этой функции, либо вообще без нее. В дальнейшем, как планируете добавлять или нет? Да, вот пока не знаю, скорее всего, нет. Мы вдруг мало ли. Не один, просто занимаюсь этим, мало ли. Ведь компанированные захотят расширение какого-то, вот тоже просто прикидываю. А в какой области вообще вы планируете заказы работать? Вы только под свои нужны, или вы заказы? Или вы под свои, и пока этот себе не надо тоже под заказы работать. Ну, труборез, если вы там, допустим, с металлоконструкцией будете работать, это конечно милое дело. Да, я понимаю. Он прощает процесс. Вот, значит, пока его тоже не закладываю? Нет, пока нет. Давайте, нормально. 6 киловатт, поля, полтора на три. Во, 6 киловатт, говорю, 3 киловатта. 3 киловатта, полтора на три. Потом без этого. Почему я спрашивал про цвет мед? Потому что 3 киловаттники, они есть защиты и без защиты от обратного изучения. Обратное изучение, это когда вы с цвет медом работаете. Да, да, да. Без защиты. У них нежавейка не даёт? От сунковка нежавейка? Нежавейка ещё нет, не такое нет. Нежавейка нет, вот цвет меды они обязательно дают. От сунковка дают, да? Обратно, с сунковка. От сунковка? От сунковка тоже, да? А эта, ладно, защита от обратного изучения. Цена, в этом стае больше, да? Ну, давайте разницу сделаем, защиты без защиты. Да, да, да. Прошу, чтобы вы понимали. Да, да, да. А защиты без защиты 3 киловатта. Так, вроде всё, в основном. Вы на какой период планируете, потому что я передам запрос, что цена будет зависеть от времени приобретения напрямую? Ну, пока рассматриваем, прицениваемся. Я вот не знаю, уже, думал, месяц может быть. Ну, может, этот, ну, летний период, прийтянется. А вы в каком оборудовочном? К реганда? Ну, в реганда, оба. А, я понял область. Так, ну хорошо, тогда запрос передам, Наталья вам отправит по порядку. Если вопрос будет технически, будет пишите. Хорошо.