 Да, слушаю. Алло, здравствуйте, я вот насчет запроса вы отправляли запрос по поводу крыши гравировки. Меня зовут Евгений, компания «Колидат». По поводу какого крыши? Гравировка получается, вам уже запрос был на маркер, с гравировкой на магнии. На магнии, вы гравируете. Было такое, правильно? Да, конечно. Смотрите, у вас задача получается не 3D рельефа, а просто 2D, правильно? Совершенно, наверное. Вот по… И вам самое главное, это получить максимальную скорость на магнию. Правильно, понял? Ну, глубину полтора миллиметра и скорость, да? Вот смотрите, по образцам, которые вы отправили, по образцам целом, для того, чтобы именно сделать высокую скорость, здесь нужно именно специфичные мощности, это 100, 150 ватт и 200 ватт. Вот на этих скоростях будет максимально быстро. Вот для примера я могу вам показать, допустим, крыши, которые мы делали, допустим, на 50 ваттах. Потому что, чтобы образец сделать, этого можно все голосовать, допустим, там с китайцами, потому что сейчас именно в наличии, только у нас в Китае есть на складе, у нас нет таких мощностей в наличии, потому что специфичные. Пока предварительно, то есть, чтобы вы примерно, диапазон, хотя бы понимали, я могу на видео сейчас переключиться и показать, то есть, по скоростям, по примерам, которые мы делали, и по мощностям, скажем, с различным шагом заливки. Какой шаг заливки вы используете на вашем марке? Нет, примером мне не получится понять. Получится понять, если вы хотя бы за грудь, если 50 у вас есть на 50, тогда 70 нет? 50, вот я могу вам показать, как раз, вот примеры у меня сейчас есть на 50, по времени, сколько у нас было, и эффект. Подождите, не то, что было, сделайте мне мои экземпляры. У вас только 50, 70 даже нет? Нет, 70 сейчас нет. А когда приходит, когда будет 70, 100? 70, 100, 150, 200, это именно под задачем, они у нас на складе не бывают. Понял. Давайте сделаем так. Я думаю, если 50, то 100 в два раза быстрее будет, правильно или неправильно? Ну, примерно, примерно. Примерно. Сделайте мне вот эти два варианта на 50. Давайте посмотрим, сколько по времени будет. Давайте посмотрим по качеству. Пришлите, если надо, я материал вам отправлю. Я с девушкой уже разговаривал, и без кем мне там разговаривал. Во-первых, мне нужна цена на 100 и на 150. Во-вторых, мне надо образцы, которые я вам отправил. Мне нужны сами образцы. Сделайте мне образцы. И дайте мне знать по времени, сколько будет. Ну, и давайте я их заберу там у вас с Деком или чем-то. Чтобы в руках поддержать и сказать, да, это они, да, это отстока-то. Давайте так сделаем. Пусть я буду искать эти полтинника. Но я думаю, вы со своими партнерами там договоритесь, если будем 150 или 100 брать, сразу вот этот же, допустим, файл отправим. И пусть у вас представитель или кто там на английском, на китайском разговариваете. Сразу обговорите, чтобы они так же сделали образец и сказали нам точно, сколько по времени вот эти два ключи. Смотрите, здесь вариации много. Вам нужно какой шаг заливки использовать? Я не могу вам это рассказать, потом, по той, про то, что... А вас скажем, извиняюсь, Александр. Александр, смотрите, вот маркер, он работает достаточно в разных режимах. Если вы работали на станке, наверное, вы понимаете, что у вас есть шаг заливки 001, грубо говоря, если взять там стандартный пример, допустим, заготовка у вас там 50 на 50, условно говоря. Вот для примера, да, возьмем, допустим, материал там, допустим, алюминий. Если у вас, допустим, линза стоит F 160, то есть 100 на 100 рабочая пора. Если у вас... А 100 на 100? Еще раз, что говорите? Ты на 100? Да, вот, допустим, F 160, 100 на 110 рабочая пора. И вы хотите, допустим, углубиться на 2 миллиметра. Вот при шаге, допустим, заливки 006, допустим, вот просто 006, у вас, допустим, будет предположен на сотке 7,5 часов. Тоже зависимости будет. Вот так, в общих чертах, но потому что вы бы разницу понимали, примерно, и цифры. У вас будет 7,5 часов при, допустим, 150, это примерно 3,5 часа. И, допустим, при 200 ватт, это в районе там 2,5 часов. Вот, все будет еще зависеть детали, какие будут... Ну, сколько будет наполненность, да, в рамках вот этого 50 на 50 размера. Это пока в общие черты. Как только вы измените шаг с 0,7, допустим, на 001, то ваши сроки увеличатся минимум в 2 раза. То есть, допустим, шаг заливки 006 будет идти, и, допустим, шаг заливки 001. 001, то есть, 001, когда вы до сотых заливаете и делаете детализацию. 2 и 3 раза может увеличить, поэтому здесь, чтобы корректный тест сделать, здесь нужно отталкиваться от какого шага, на каком шаге делать заливку. Потому что это сильно будет разное время, оно может быть 3 часа в 3 раза разница. Вот я вам хотел на видео показать базово, что вы понимали про шаг. Но если вы гравируете на марке, я думаю, вы понимаете, про какой шаг я имею в виду, заливки. Хорошо, сброси мне видео, но потом поговорим о чистоте там и так далее. Вы можете сейчас сказать, на каком шаге вы гравируете? Нет, у нас шаг, у нас количество линий. Конечно, больше количество линий. Он и скажет, какое количество линий я буду задавать, только шаг. Да, я не хочу сказать, что я не указываю, что я не гравироваю детали. Так для гравировки. А можно вас с оператором переговорить, более детали больше узнать, чтобы вам даже на вашем примере сориентироваться, вы в любом случае делали, наверное, уже-то и образцы, правильно? Спасибо. Шаг вы не знаете какой, да? Нет, видите разные станки, я не могу здесь сказать вам, какой шаг. Станки разные, но заливки и принцип у всех одинаковые. Вы там упоминали, что там излучатели американские, они все идут одинаковые излучатели. В вас там либо эпиджисты, либо рейкусты, либо максы, и там других вариантов быть не может. Все остальное, большинство это маркетинг. Я вам просто как есть говорю. Потом вот здесь нужно все-таки определиться, на каком шаге делать образцы, то есть насколько делать детализацию. Потому что один образец, если будет делать, условно говоря, 4-5 часов, даже до 11 может идти, тоже зависит от шага. Очень сильно много, но кому-то определиться, в каком-то шагу примерно. Вы мне говорили, что отправьте видео, отправьте видео и скажите какой там шаг я посмотрит. Хорошо, давайте отправлю.