 Я вообще интересуюсь густым камень, т.е. забил в Google и в первую у меня вышли. Хотелось бы получить полную консультацию, наверное, по данной позиции, по данной позиции, по товару. А какой именно в остановку интересует конкретно? Не понял я все-таки. Какой именно в остановку интересует? Потому что он более 12 разных видов оборудования. Смотрите, вообще я вам дать открою откровенность. Я вообще целуюсь особо пока не разбираюсь в этих станках. Так только присматриваюсь. Дело в том, что недавно в тиктоке, в настройшем, на одном видео, где люди сейчас занимаются, т.е. таким малым бизнесом по тихонику. И через эти станки делают производство. Я вот сейчас насчет этого задумывал. Есть небольшой бюджет. И хотелось бы, получается, купить станок и уже начать свое производство. А вот вы говорите в этих станках, просто у нас более 12 разных типов оборудования. Вот вы какого увидели станок? Да, что он должен делать? Он что же делал допустим? Не более будет национальное, под подобие шанрака. С полным сказанным, то есть, получается, я там буду всякие кисешки, для обеспормах от оба, знаете. Фредерное оборудование значит больше, да? Как называется? Фредерное, наверное, оборудование больше. Хорошо. Так, вот, и я, по-общательству, хотел бы данного производства не вонякся. Теперь я еще станок для производства, т.е. потому что закупать их в смысле, я не вижу. Просто как трейдер, куплю, продажи, заниматься. То есть, я хотел бы, получается, полноценно сам производить это все. Я поняла, теперь вас фредерно. Слава, значит, интересует. Меня зовут Наталья. Очень приятно. Наталья, очень приятно. Я вас услышал, Наталья. Смотрите, относительно фредерных станков, здесь они бывают разные, разного размера. Все зависит от того, какие у вас задачи. Я вас услышала, это будут посуды, да, что-то есть такое, эко-посуды. Размеры есть, получается, 60 см на 90, 160 см на 160 см самого поля именно рабочего. И больше. Я думаю, в принципе, мы можем ограничиться либо 60 см на 90, либо 160 см на 160 см. Ориентировочно. Также фредерные станки отличаются мощностью самого шпинделя, да, то есть мощность шпинделя, видом управления. И будет или не будет, например, в а-комнат, в а-комнат, в такие конфигурации. Я не знаю, смогу ли вас, наверное, сильно запутать и загрузить. Как лучше поступить? А могут отправить вам обзор, да, как подбирается станок, из чего он состоит, базово. Отправить видеоработы станка и ценовые предложения, то есть, ну, как-то так могут отправить, да, вам. Ну, так, давайте тоже, да, можно, но вот, мне было вообще бы хотелось бы от вас поучить, для на коммерческом предложении, по данным станкам, вообще, но вы сами что посоветоваете, вы в принципе поняли всю родительность, которую я хочу производить, то есть, вот, как вы сказали, получается, экопассудо, грубо говоря, национальное, ну, более национального вида. Они будут так как сувенирные, более подарочные идти, там, может, какие-то интернет-плотформах в магазинах, я их выставлю, не знаю, посмотрим. Меня сейчас интересует сам станок, грубо говоря, для того, чтобы я понимал, с каким станком это будет хорошо производиться, а долгосрог хорошо отработает, по цене, по вопросу, наверное, с конкретно доставки, поставки, вот это все хотелось бы от вас. Ну, мы сами с Караганды работаем по всему Казахстану, у нас есть обучение, да, то есть, углубленное обучение, здесь больше идет работа, все-таки, программная работа, да, подготовка самого макета и так далее. У нас мы предусматриваем и на поэтапне, потому что информация очень много, да, по самому фреддену, самкуй, она углублена поэтапне. Вот, с нашим мастером идет обратная связь, то есть, мы с вами доставку вы говорите, доставку в основу предусмотрено, есть либо самовывоз, либо транспортная компания нашей, мы отправляем нашего товара. Гарантия год на оборудовании и в рамках козы еще есть сопровождения, то есть, если какие-то вопросы возникают, в обращать. Если вы спрашиваете про долгий срок оборудования и про точность его про качество, это все влияет на факторы оборудования, чего он состоит, да, то есть, вес танины, потому что фрезана будет соприкоснаться с вашим материалом, да, и сила сопротивления будет идти. Соответственно, все, чтобы это поглощалось, вся вибрация, очень важно обращать внимание, из какого веса, да, то есть, сама конструкция состоит, чтобы это все гащить и поглощать. Все вы могли на высоких скоростях работать. Я же так понимаю, что если вы хотите выйти на какую-либо прибыль, вам важно делать объем, да, то есть, не одну деталь в целый день, там или два часа, вам, наверное, важнее сделать это быстрее. То есть, одну заготовку, чтобы вы массово... И количество взаимодействовать, да, все время. Именно и только количество, чтобы не страдало качество, да, то есть, качество должно быть, чтобы вы на рынке конкурировали, конкурировали, нежели у вас там будут погрешности в работе. За погрешности в работе здесь также и конструкция отвечает, да, то есть, на сколько скоростях вы будете, как конструкция будет выдерживать эту нагрузку, да, это первое. Второе, это уже двигателя, какие будут использоваться в оборудовании. Вот, чтобы вы понимали, есть дешевые бюджетные для хобби модели, которые используются на шагов и двигателях. Да, можно на них работать, но если вы хотите серийно производить или долго работать, какие-то быть сложные элементы, гибридные они дают обратную связь с станку, вот, например, выпадали в работу ту или иную деталь. Идет сила сопротивления, и, соответственно, он не докручивает элемент, дает задания и докручивает в следующем своем заходе. Шаговые это не могут сделать. И вот эти синюансы, чтобы поэтапно вас сейчас не запутать, я пропишу на что стоит обратить внимание, что мы и предложим вам, и какая у нас есть модель для вас, для данных задач. Хорошо? Поэтапно прям по-шагово. Чтобы вы тоже уже могли, я понимаю, что каждый хвалит свой товар, тогда я бы хотела, чтобы вы сами могли понимать и также видеть в интернете, да, в форумах, где действительно пишут люди, что стоит обратить внимание, чтобы вы тоже это могли понять и выбрать, нужно ли вам это или нет. Как это так? Ну, смотря какая модель, если 60 см на 90, будет цена в районе 1,6 миллиона. Ну, вы комплиут и советую, для моего производства. Я думаю, если, вот, я просто не знаю, для дешпромака примерно максимальная, какая будет посуда метровая, или 60 см, наверное, 60, да, сантиметров, я думаю. Ну, вы, не знаю, вы у нас, грубо говоря, у нас местная же, правильно, сказать, резидент нашей страны, наверное, бешпромах, кушали же, и вот условно говоря, вот, бешпромах, допустим, когда один табак у казахов ставится, вот, им видели, это примерно, ну, метр, наверное, сантиметров в 8-100 бах, примерно. В 8-90 на 60 сантиметров можно рассмотреть тогда. В 90-80, да, вы, советники. Ну, опять же, смотрите, я хочу, чтобы вы понимали, завтра придет вам заказ и двухметровые посуда, ну, я здесь это не могу иметь в виду. Вы сами рассчитываете на то, что, ага, какие у меня будут заказы. Посмотрите, у нас двухметровые посуды, в принципе, казаховском акцентом, в основном, по сути, то есть, не бывает двухметровых. Я не знаю, наверное, как вы говорите, юрпустроитель, еще что-то, да, в основном, конечно, у нас сейчас посуда, именно, как вы сказали, вот, эта посуда, там, чашки будут идти, на подозрев, куда вот, к нам шубат заливают, понимаете, вот такую посуду мы сделали. То есть, разного вида посуды, они, например, будут присутствовать, и, как привыктих условиях, то есть, да, ну, они не будут даже до метра доходить. Поэтому я устаточняю по размеру, какого вида размера вообще лучше вы, посоветующий зеркаль. Если у вас не будет больше метра и детали изделия, то тогда 60 на 90 спокойно можно рассмотреть. Вот, то есть, если вы не будете делать, ну, опять же, может быть, вы захотите сундуки и делай, но они тоже, наверное, небольшие, думаю, не больше метра тоже детали. Нет, ну, сундуки, это вы видите, чуть не относится, по-моему, именно к посуде. Не будете, да? Только посуда. Это уже больше как сувениры, да. Все, если только посуды, 60 на 90 спокойно. Так, чашки, ложки, вот, есть специальные, то есть, вот, 60 на 90, вы говорите, да? Да, да. Ну, теперь давайте пойдем глубже. Если вы хотите делать, получается, кищушки, да, насколько они будут получаются, сейчас объясню, есть шпиндель, и он не может поворачиваться под углом, 45 градусов, чтобы у вас сделать и высверлить вот этот проем плавный. Поэтому здесь, скорее всего, вам нужен токарный резец еще дополнительно, чтобы вы смогли вот эти углубления сделать. Ну, как токарные станки, знаете, вот раньше были или нет, я примерно могу видео вам тварь, чтобы вы понимали, потому что саму африза это сделать не сможет. Она потому что только сверлит, как вот, ну, вверх-низ по зету, да, непосредственно, вверх-низ, да. И она под углом не может наклоняться, чтобы вам высверлить вот это плавное закругление, как у кищушки. Она же получается, как идет от широкого книзу, да, кускому, грубо говоря. Поэтому здесь это тоже нюанс нужно учесть для ваших задач. Я могу обсудить, чтобы у вас был вот этот дополнительный токарный резец для того, чтобы вы могли вот эти делать углубления. В обычном фрезеранскомке вы это сделать не сможете именно вот так, в узкой форме. Постараюсь объяснить сейчас, симпатично, и на WhatsApp вам все скину, чтобы вы тоже это понимали. Просто так понимаю, вы не сталкивали да с оборудованием, и возможно... Нет, только-только, я... Да-да-да. У меня когда-то это было в планах, а потом все-таки я увидел, я смотрю сейчас, набираю в обороты, как бы, опять, и с этим, то есть, я вот сейчас хочу сам вот эту игру полностью скунуть сейчас все это изыскать. Я, знаете, как сделать, я сделаю так, что вот, предложу модель, скажу, какого плана в тесюшке вы сможете делать, а какого не сможете и для этого требуется, например, вот такую доп-опцию установить, что вы тоже понимали, и все. Я думаю, так может, проще будет. Прошу, вам вопрос о коммерческой системе не говоришь, как более подробно. Да, обязательно сейчас. Если будет вопрос, в чем того времени у меня, Андрей, обратно связи? Сегодня. А сегодня он сказал. Да, конечно. Ну то есть, сейчас, поближай, в время отправлю все. Достанем.