 Добрый вечер. Меня зовут Евгений, на счет станка. Звоню на Талин. Меня зовут Камиль. Я хотел бы узнать задачу, чтобы понимать по комплектации, что нужно. Или у вас как вы уже определили задачу? У меня есть поставленные задачи. Давайте я звучу. Нам нужен рабочий стол 6х2. Рабочая голова, лазерная голова 6 киловатт. Автофокус. И хотелось бы узнать, что уходит в базовую комплектацию. Смотрите, здесь будет не голова на 6 киловатт, а излучатель. Вы себя определили на 6 киловатт. Это толщина, какой вы будете резать максимально? До 20 миллиметров. До 20 миллиметров черный металл? Черный металл и нержавеющий до 16. Черный металл до 20. Если вам не жарейка до 20, то тут минимум 12 киловатт будет. Почему так? Потому что по данным, которые предоставляют сами производители и изучатели, по таблице я смотрю в базовую, то параметры завышены. Сейчас я вам даже примерно скажу. Не примерно, но ориентировочные. 20-ка нержавеяка это 1,4-1,7 метров минут. А если вы говорите 6 киловатт, 6 киловатт вообще не будет резать. Даже по таблице нет такого значения. Даже на самой минимальной скорости вы не сможете 20-ку провезать. Если у вас не будет запаса скорости, то качество будет оплав. Будет страдать, как я помню. Да, то есть не то что даже страдать. Чем меньше скорость, тем меньше у вас оплава, тем больше будет тарет, тем более таким ребром идти постепенно. В начале резкий будет лучше, в середине будет хуже, и в конце у вас будет более сильное ребро усиливаться. Это при условии, если даже на самой базовой параметре, то есть он вообще его просто порадетать может быть. Сначала идет базовое провязание, а потом чем выше скорости, качество будет торца увеличиваться. Ну так, это все простыми словами. Нежавейка всегда требует больше мощности, чем черный металл. Если допустим 6-ку вы можете прорезать черного металла, у вас скорость будет примерно 0,6-0,9 метров минуты. Для черного металла он ее прорежет. Качество будет не идеально, но хода бедно прорежет. Нежавейка даже не прорежет. То есть у параметра черного металла не сильно отличается. Дальше идет отсвеча уже у цветного металла. Тоже свои особенности есть, что там нужна защита излучения. И прорезаем ее тоже по-другому. То есть по вашим параметрам, которые вы озвучили, если вы действительно хотите 20-ку резать, это минимум 12 киловатт. Обычно от параметров даже заводских мы отступаем от максимальных 1-2 ступени. Это получается притыв. Как правило они все равно излучают все параметры. Резаводитель продает вот параметры. И на практике это так есть. Редко когда попадаем, чтобы они заявили, что он будет на скорости, те же самые 12 киловатт. Те же самые 12 киловатт, 1,4 и 1,7 они заявляют. По факту это будет чуть меньше. 6,1. Однерка будет примерно 0,8. Тоже еще будет явиться как у газа. Газы как положено, мы будем азот использовать для нержавейки. Для нержавейки азот, для этого кислорода. Смотрите, стоимость мы вам на 6 киловатт можем дать с этим без проблем. Касаемо по толщине реза, я вам сразу говорю, что он у нас не будет резать. Если вы уверены, то можете на свой страх и вису искать. Если вы точно уверены, тогда можете. Я в любом случае кп у девушки попрошу, она сказала, завтра подготовит. Я вот эти минусы плюсы, я обязательно объясню начальству. Почему именно так аргументируете. Выбор 12 киловатт на лайзерного излучателя. До 20 киловатт, то я бы даже, наверное, он режет здесь 12. Но вот здесь вопрос качества. Вы конечная изделия у вас, насколько точность важна? То есть лучше, чем выше, тем лучше. Потому что могут быть там зубчатые колеса для циклопередачи, например. И что в лишний раз механически не обрабатывать, то это можно и так наряжать. Особоточность не нужна. Но просто чтобы заказчик не сильно жаловался, что слишком много грязи или какая-то поверхность, слишком грубая, потому что для циклопередачи я считаю, что будет этого достаточно. То есть вы шестерни планируете делать, да? Не только шестерни, там может быть какой-то ряд будет элементов, например, сборочные элементы. И чтобы отряджить их лишний раз механически не обрабатывать снаружи. Сразу чистый рецв выходил. И сразу на сборку. Смотрите, здесь если у вас шестерни, это же претензионные детали. Тут желательно... Не знаю, конечно, как у вас, а Рындоро. Это только для такой циклопередачи, а для зубчатой передачи какой-то, у нас уже, конечно, фрезерные станки чепу есть. Ну да, вы потом уставали на привелку. Да, там уже мы с другим подходом подходим к... Там уже стоит частотый. Сколько вот там допустим, по шестерям? По шестерям. Ну, мы до сотых долей работаем. Пока что нет приборов, чтобы измерять микроны или измерять там широховатость поверхности, например, да, хотя это тоже... Смотрите, если достопытно, вы хотите получить вот для 20-ти, да, и на 12 киловатт, то и так тоже не получится. В любом случае, вам нужно будет, потому что любовку закладывать. Как бы да, он ее вырежет, но если вопрос в сотых, ну я сразу вам говорю, чтобы... Вот ваше мнение, допустим, даже на шлифовку сколько припуска оставлять? Две десятки припуска будет достаточно? Для этого лучше, конечно, обратить сначала, сделать именно по вашей детали и на речту выйдет на выходе, куда это будет, более точнее. А так это... Шлифовку в любом случае закладывать надо будет. Какое количество... Ну, этот... Сколько миллиметров, да, там десяток или соток закладывает? Это уже будет сначала первое сделое сделать, посмотреть, заменить. Вот, поможет, это уже коррестировка в любом случае. Сразу так... Смотрите, у нас также пластмарец существует, может быть, мы даже пересмотрим, потому что мы все равно будем ориентироваться на шести киловаттную лазерную головку, не будем следовать тем параметрам, которые уже предоставляют производитель, реза, толщин металлов, да, я имею в виду. Да, более толстых металлов мы уже можем использовать пластмарец. Я понимаю, что киспорт может выступить катализатором, но мы можем оставить небольшой припуск и уже его убрать. Вы можете, допустим, за черного металла, да, тут вообще целесобразие для 20-ки, действительно, пластму использовать и в любом случае потом уже шлифовку добавлять. А лазер будет, конечно, идеальным вариантом, если у вас более тонкий материал, да, а то есть, допустим, перфорация нужна какая-то, между расстоянием минимальное нужно получить между отверстиями, вот здесь вот лазер идеально применяется, пластмарец, то наоборот, не получится, да. Но если это просто, допустим, шестерни, и пост обработка есть, то здесь лучше пластмарец. Так, ну смотрите, давайте сделаем так, на шести киловаттых остановимся, на 12 киловатт, не 15, допустим, 12. На 12 у меня для сравнения есть КП. Наталья, да? Да-да-да, у меня КП присылали мне уже на 12 киловатт. Сейчас на 6 пришлют, я просто все минусы, плюсы начальству объясню, и уже им конкретно предоставлю этот выбор, они уже решат, как стратегически будет выгодно им. Смотрите, вы спрашивали по поводу базы в комплектации. Да. В базы в комплектации тут будет идти уже, ну, серва привода само собой. Основная программа будет называется CIP-CAT, она будет на русском языке, может быть, ну, лучше, конечно, на английском все равно использовать. Ну, программа лучше воспонимает английский. Да, автофокус, автофокус позволяет вам смену толщины, допустим, разного материала будете, когда используете. Это более удобно, чтобы не вручную менять фокус. В том числе, автофокус, вам нужно будет... оператор должен на самой лазерной голове есть шкала, и нужно будет присменить толщины материала, там постоянно выставлять плюс-минус, да, еще базовый... Обидеть, да. Так, калибровку там делать. Автофокус в этом плане удобнее, потому что снимает нагрузку с оператора, а сразу снимает квалификации самого оператора, что вам случайно не так... Да, риски, риски, потому что да, то есть более быстро, если вы, допустим, уже один раз, допустим, поймали все параметры, записали, условно говоря, она уже в программе выставили, допустим, когда там двойку режете, для двойки, за шестерки, шестерку, и у голова уже сама будет подъезжать, подбирать этот фокус. Стандартные функции всегда, ну, будут идти, разумеется, плавающие голова, если у вас, допустим, лист металла там поведенный чуть-чуть, голова будет также... ну, функция плавающей головы, то есть она будет, как волную двигается, если металл поднялся, она тоже поднимается. Функция экстренной остановки, если встал деталь, то есть вырезалась, и встала, распёрлась, она остановится, пока оператор паузы не нажмёт, это защита от этого, от токновения, так сказать, да, то есть, в основном, в основном комплектации, я думаю, Наталья, вам тоже отправляла всё, сервия привода, в любом случае, здесь уже важно, что будет иметь вот, если не работаете с цветным металлом, да, то вообще, вот, вы планируете с цветным работать или нет, я вот, не спросил, что делать. С цветным, возможно, будут заказы, поэтому сразу закладываю этот вариант тоже. Видите, здесь бывает на базе проходит алюминиевые заготовки. Вот с алюминия работать, это другой изучатель будет идти, он будет защитить от обратного изучения иметь. То есть, в стандарте, он не идёт, не имеет за защитом, цветной металл имеет защитой, то есть, будет отражение идти, чтобы этого не было, должна быть защита, поэтому смотрите, только полностью изучатель подлежит коммении, да, никак его не дополнить в будущем комплектации, да, если вдруг мы военно-морем 6-киловаттный подстали не ржавейку, нет, надо срочно идти. Разу надо, разу это, да. А вот в том, что этот учитель для цветных металлок, он так же, как и для чернового, и для нержавеющего, тоже так будет. Да, но вот он, самое больше всего, для трехкиловаттных идёт вообще. Ну, более-менее, да, по выгоднее, по цене будет, вот они есть изучатель защиты, это трехкиловаттные. Они защиты. Поэтому, защиты туда можно в качестве альтернативы рассмотреть, вот 3-киловатта, но защиты тоже будет. Ну, я тоже у девушки это завтра уточню, и попрошу её ещё и на этот капель высоте, и также, опять же, своему руководителю это всё передам. Сразу ещё тоже нужно посмотреть, это закладывать в функцию работы с труборезом, или нет. Да, тоже важно. А, нет, это уже я точно, это мы уже обсуждили, этого не будет. Ну, значит, таким образом, по дытожам тезисно, получается рабочая поля 6 на 2 метра мощность 6 киловатт, сравнение с 3-киловаттами защитой от обратного изучения. Да. Базовую комплектацию в коммерческом предложении Наталья вам тоже продублирует, и, собственно, что ещё основное, ещё есть какие-то вопросы, которые? Так, стабилизатор напряжения, вот пусть тоже укажет, а отдельно строкой, стоимость. Стабилизатор напряжения у нас в комплекте вообще не идёт, но можно мы же коммерцами подпишем. Хорошо, но, вообще, точную мощность, это уже когда-то мы сюда определимся, какая нагрузка будет, это уже потом отдельный вопрос. Всё тогда, я вас услышал, можно, в принципе, и позже запросить. Всё тогда, хорошо, Наталья, отправь машину. Всё, всего доброго. Хорошо, Юго, Игорь Ней, спасибо за звонок. До свидания. Субтитры