 День добрый. Здравствуйте. Назову Диргене. Насчет станка Наталья передала, что он хотел по комплектации вопросы позадавать. То есть какие задачи с самого начала хотел. Начать и это понять, чтобы подложить вам. А вот мы только отключились. Занимаемся металлоконструкция. Толстый металл у нас получается. От 8 вверх не хотели купить ладжер. Это 8 до? Это 50 миллиметров. А ходовой на запасу вы рассматриваете? Ходовой размер какой? Я спрашиваю, почему у лазерного станка, когда большой запас, то сильно по цене вырастает? Плюс получается 50 миллиметров для лазера. Это много. Даже максимальная мощность, которая будет 15 киловатт. Качественно. Цена будет высокая. Во-вторых, тресобразение лучше для этого плазмы использовать. Будет дешевле и будет постобработка, но у лазерного станка сильно. Нагрузка высокая. У нас есть плазма, просто он что-то проблемы. Сейчас потеря другие уходит ошибки. Ошибка, конечно, чуть-чуть другая. Все зависит от комплектации станка. Если у вас толщина высокая, то даже для плазмы это уже подпик не то, что под лазер. Поэтому я хочу спросить, какая у вас именно ходовая толщина? Ходовая, смотрите. 32 и 20. 32 и 20. Какие критери к стыкам? Постобработка сейчас есть, или вы хотите от нее уйти? Как еще раз? Торцы получаются. Вы обрабатываете перед тваркой потом? Бумают в уголки, у нас есть гелетина, которая рубит. Смотрите, у нас ходовая вообще, 20 и 32. 50 у нас еще не работает. Сейчас все хотят до 50. Я вас понимаю, даже 32 достаточно для лазера. Тут тоже за 15 киловатт будет. Почему? Потому что чем выше толщина, тем вам придется снижать скорость. Чем ниже скорость, тем будет торец елочка уйти. Потребуется постобработка. Итоговый торец в любом случае будет лучше, но толщина 32, у вас будет подпик мощности. Как вы можете скорость оставлять? Лазер до 20-20 миллиметров толщина. 10 и 12 миллиметров будет восьмерка. Это нормально для лазера? Восьмерка отлично. В целом тонкий металл прекрасного чувствит лазер. Восьмерка отлично. Восьмерка отлично. Восьмерка отлично. 10, 12, 14 и 20. Сейчас я посмотрю по таблице, вам порекомендую мощность. Сейчас я возьму трубку соча. Давайте. Таблице. Таблице. Таблице. Таблице отлично. Chris, liar,жлёгод и вulsionонар.天ят около 15 кВт. В производителе он заявляет 30 мм в секунду. Но подпик получается, мы никогда не советуем ориентироваться. Допустим, условно, 15 кВт. Если подпик 30, то нужно будет 2 ступени назад. В общем, ориентировочная. Я хотел узнать, что такое кВт. Мощность. Получается, это больше электричество будет? Ну, электричество будет. Много ватта. Это максимальная мощность для такой толщины. Для 20 кВт он будет на 8% задействован. Мощность регулируется в процентном соотношении. Как газ у автомобиля. Чтобы он разогнался, то нужно будет до 200. Здесь тоже 80% будет задействовать, чтобы он 20% урезал. Мне надо покупать 15 кВт. А больше он не может срезать. Но производитель заявляет 30 кВт. Но это не правда. Они завышаются. Потому что сами тесты получаются. Они даже на других чуть в плавах идут. У них не такая сталь, как наша. Поэтому там тоже значение выше. Ориентироваться на 80% это для 15 кВт. Это подпик. Вообще они заявляют 30 кВт. Это марка станка. Как называется? У нас будет рейкус. У нас производство своих танков. У вас фирма получается? Да. Мы собираем комплектации под те, которые мы можем обслуживать. И в том числе уверены комплектации. А потом установка? От вас тоже? В основном идет обучение. Обучение тоже безсладко. В стоимости мы обучаем. У вас в офисе есть город? Я хочу встретиться и переговорить. В каком город? В город Алмата. В Караганды. Если я сейчас буду покупать, как заявку онлайн буду? Что имеете в виду? Облату. Вы можете приехать и заключить договор. Как удобно. Удаленном вы отлистываете договор. А 15 кВт. 20 мм. По стоимости вы сейчас в Наталью отправляете. Я не знаю, что вы хотите. Я хочу вам предложить. А так желательно? Если вы хотите подешевли, какой бюджет заложен? Диапазон. У нас деньги есть. Если вы хотите купить лазер, либо пластмаресо, если хотите большой толщиной, я вам плазму посоветовал. Если вы обработки хотите, то на полюбом будет. Расходники. Расходники. Расходники. Плюс-минус одинаковый. Плазма будет более комфортно чувствовать. Когда лазер, это заточность переплачивать и заменьшить постобработку. С точностью минимальные отверстия не перегревают он так сильно, как плазма. Если плазма другого включать, то металл начинает чуть вести, особенно тонкий. А у вас с целью металлоконструкции работаете? Я помню, что в этом с 2 татки я лучше плазма посоветовал. Плазма подсвечена сколько будет? Я сейчас тоже по металлу поставлю. Наталья вам по плазме тоже скини. У вас сейчас курица ужима мощность, плазма стоит на данный момент. Сколько он был? И в 3 чисто имеете в виду. Сколько вам первый источник мощности? 100 Ампер, 200 Ампер или 150 Ампер? 10. Я не разбираюсь. Мы только-только открылись, ампер, киловатие не разбираемся. Я на цель сказал, пожалуйста, что вы можете сказать. Плазма или игра? Лазер. У вас плазма новая или вы бы ушны брали? Мы ушны. Сейчас он потеряет другие, что-то выходит. В общем, проблемы не стал. Мы хотим избавиться от этого. Здесь деньги подпишут. Сейчас я только мне сказал, что давай купим на игрок. Толщину, когда вы режете, вы еще на какую максимальную режу на плазму сняли? Нет, там оператор есть. Мы только не резали. Мы только не резали. Мы купили, соединили. Там он чуть режет, и в основном потеря другие. Ошибка выходит. Тогда 2 миллиона мы взяли. Когда мы взяли, мы там стояли. По-моему, нам пихнули. Смотрите, если вы с оператором поговорили, какая села мощность? Запросите голосовой, чтобы он рассказал вам следующее. Знает ли он мощность? В первую очередь, он пробовал резать на своем 20-ю. Он ее смело прорезал? Как он ее прорезал? Чуть криво. По диаметрам, но чуть конусный. В глубине ежего. У плазмы будет между верхней точкой расхождения. Тем больше толщина, у вас будет треугольник. Я понял. Каждого не избежать. Есть минусы и плюсы. Если у вас есть постобработка, которую можете решить, то просто допуски делать, если вам на выходе надо сделать, получить 50 миллиметров, вы считаете, что этот конус вы отрежете и закладываете 11 сантиметров, 51 вырезаете, потом отрезаете его. То есть плазма в любом случае вы с допусками будете работать. С припусками, извиняюсь, нужно будет. Больше размер закладывать размер на последующую обработку. Если хотите ровно 90 градусов, то потом по любому обработку потребуется. Если вам при сварке приемлемо, не нужно точности 100, а 10, то плазма лучший вариант будет. Пацаны. Погрешенец, когда собираем 2-3 миллиметра, есть вот такая, есть техназоры, жёстко проверяем. Для таких критерий, в которых вы сообщаете, вам нужно будет заложить на 15 килограмм лазерный станок, вы можете просто сильно дорого будет. Потому что это в максимальной мощности он выйдет. Если лазерный станок, у него допуски будут в пределах десятки. Вы говорите, 2-3 миллиметра. И то, если даже максимум у лазера станка выжить, а на этой толщине, плюс-минус, 2-3 миллиметра и уложить. Может даже больше выйти, 0,5. Потому что у лазера тоже будет не 90 градусов на такой толщине. Потому что он будет пик работать. Наплёжо она будет работать. Грубо говоря, она больше с процентом своей силы. Всю весь резерв будет надо додать. Хорошо, вы сейчас можете на телью сказать. Вы скажите ей, смотрите лазер, который вы сказали 15 килограмм, 20 миллиметров в вашей реже. Вот эту цену. И посмотрите на свои смотрения, смотрите, что он врезал толстый металл, 25 или вот такой вот максимальный. Ампер, вот эти неважные, мы просто не знаем, вы же знаете, какой. Да, да, мы берём. Какое минимальное отверстие лежите? У нас, так, 19-е, 19-е минимальное отверстие. У нас 100 сантиметров, миллиметров? Миллиметров. 19 миллиметров отверстие минимальное, да? Да. Позморился, знаешь что, они 6 миллиметров, отверстие они уже так, проблема чуть-чуть, да, у них? Да, да, да. Ну, в этом, если допустим, есть, нужно баланс искать, да, если у вас минимальное отверстие нужно, да, туда, чтобы припрёдся к лазе. Если вы готовы, да, оптимизировать производство, производство так, чтобы увеличить минимальное отверстие, тогда она плазма. Вот так вот, то есть у вас плазма всегда по цене выгоднее будет, но минусы, минусы, что потребуется постобработка на торец. И оптимизировать процессы на минимальное, вот этот диаметр, допустим, да, минимальное отверстие вырезаемое. У лазера какие плюсы? Меньше будет постобработки, меньше минимальное отверстие, высшей точность, высшей точность. И не ведёт металл, допустим. Но если вы там с двадцаткой работаете, то в целом, ну, его меньше ведёт, чем тонкий, допустим, металл. А вы с тонким не работаете, поэтому вот так вот. Ну, и у лазера, твена, конечно, тоже его будет выше, да. Вас как зовут? Евгений. Евгений, вот, если через видео-звонок вы не можете помочь нам, если мы заплатим. Мы не берёмся за другие станки, потому что мы сразу проектируем все станки, чтобы, знаете, там, от болтагрова, говоря. Нет, вот, который у нас на смесе снизу, если я обратно соберу его, а вы уродованы сейчас? Ну, просто убрали его, вот, вот эти вот. У них компьютер, а где? Слава. Нет, за другие станки мы не берёмся. Мы чисты свои. Почему? Потому что я говорю, мы свои знаем, заполтаве, с ними разбираемся именно. А другие станки, ну, что там производитель заложил? Какую ловить это можно? Но просто это сильно долго времени займёт, оно не пересобралось. Понятно. Ну, хорошо, спасибо, Жаню. А мне скажите. Ну, я вам скажу, оно вам сделает предложение. Ага, спасибо. Ага, всё доброго.