 Думашка. Алло. Здравствуйте. Меня зовут Евгений Кольдат. У вас был запрос по ДТФ и ДТФ. Были технические вопросы менеджеры передали. По технической части хотел. Какие вопросы? Получается, он интересует в одному. Печатающая головка. По стоимости. Какая разница? I3-2600 и I3-200. Все вопросы по стоимости. Это уже с отдела продаж по стоимости расскажет. По технической части. По технической части. По техническим. Я объяснял, что на 60 на 40. 60 на 60. Голова. Возможно, она говорила, что не вледет. I3-200 и 3 головы в месяц. 3 головы I-1600 и 3 головы I3-200. 3 головы XP600. Это бюджетный вариант. Между ними разница. Вы работали ранее на печатных станках? Нет, я смотрел и изучал. Но не работал. Пока ознакомливаюсь. Смотрите, в чем разница. Если рассматривать 3 головы I3-200. Какие есть виды голов? Есть головы I3-200, I-1600 и XP600. Если у нас установлены I3-200. Вы получаете максимальную детализацию. И максимальный срок службы печатных голов. В сравнении, если брать I3-200 и XP600. И XP600 примерно... По году, если взять 3-4 головы XP600. Поменяйте против 1 I3-200. Можно в сравнении I-1600 и I3-200. Потому что XP600 я не рассматриваю. XP600 и I3-200 по стабильности и качеству все тоже самое. Разница будет в скорости печати. То есть I-1600, та же самая голова I3-200. Просто там ровно половину меньше дорожек. То есть половина головы I3-200. Получается там разница в скорости печати, да? Да, в скорости печати в два раза. А по скорости печати в два раза. Потому что это половина головы I3-200. А потом вопрос. Там же 3 в одном идет. В I3-200 и I3-200. Вот этот переход. Как происходит? В первую очередь. Там получается... Как происходит? На видео я видел через кнопку. Не совсем. То есть получается, что требуется в целом для перехода. Во-первых, ранее были у нас тоже модели 3 в одном. Там нужно было полностью на мочек переключать, ламинатор переподключать. Сейчас организован это более удобно. Отдельно зонирование идет. И отдельно свой рабочий стол под работу у FDTF. И отдельно под прямую печать. То есть у вас зоны разделены. Это большое удобство. То есть вам не нужно, условно говоря, снимать ламинатор, переподключать и так далее. Какой процесс идет у вас? Есть кнопка и смена прошивки идет. То есть вы программно меняете прошивку. То есть за счет того, что это стало зонированием. То есть вы обладаете отдельно зону под FDTF. И два рабочих стола, это гораздо быстрее, нежели вы полностью меняете на мочек, ламинатор, переподключение прошивки. Это гораздо быстрее идет. Это получается уже готово и стоит, а там уже надо переоборудовать, грубо говоря. То есть есть что вам нужно будет делать? Это смена прошивок. Ну и переключение к нам кнопки. То есть это получается, как через ноутбук же делается? Или есть твой процессор экран? Нет, это отдельный ноутбук. Туда устанавливаете Better Print, программа управляющая. В целом, работайте в трех программах. Первая, это управляющая программа Better Print, где вы уже готовы изображения, отправляете в работу, там делаете какие-то настройки по скорости печати, детализацию, допустим, слева направо и так далее. Начальную точку выставляете. Вторая программа это Photoshop и программа RIP, где вы делаете предварительную подготовку, раскладку. После Photoshop вы делаете подходящий формат уже для Better Print. И в общем, последовательно, как идет последователь? Сначала в Photoshop готовите то, что вам необходимо преобразовать, в нужный формат с миг уже, который уже нужна у вас в обороне. Затем это готовое изображение в TIFF, переносите уже программу RIP. Там уже делаете предварительную настройку, если лак, сколько будет количество лака, то есть раскладку делаете. И уже после RIP переносите в Better Print. Третью программу. Из Better Print уже отправляете финально на печать. Если это у FDTF, выбирайте прошивку у FDTF. То есть причать на пленке A, B с последующей ламинацией. Если это прямая печать, выбирайте прошивку для прямой печати и прямая печать на материале. Вот, понятный процесс, примерно? Да, да. Так, что-то я хотел спросить. Вот, по чернивам, теперь на UVDTF и UV. Смотрите, вообще в целом есть 3 типа чернив. Первые, это жесткие. Потом есть нейтральные. Такие университальные и мягкие. Все будет зависеть от каких материалов будете печатать. То есть если, допустим, печатать на твердых материалах, это фанера, металл, твердая поверхность, то там, конечно, лучше использовать жесткие чернивы. Также они больше стойкости будут иметь. Но в чем их минус? Минус, что они будут ломаться, если они будут ломаться. Такие, допустим, полиэтилен, и так далее. Мы можете печатать на ткани, но ткани-то совсем другие. В общем, чернила нужно водные. Но в целом, печатать на ткани вы тоже можете делать, но учитывайте, что она будет при стирке плохо себя вести. Она будет в стиль. Если только холст, где не будет стирки и будет висеть стационарно, декоративно, то это можно использовать. Так вот, если вы используете допустим на гибкие материалы, допустим, на пакетах еще можете печатать, то здесь лучше использовать мягкие чернила. Они гибкие, подвижные. То есть, а если вы, после смены одних чернил, у жёстких перехода на мягкие, нужно систему промывать. То есть, чтобы этот процедур при, допустим, у ФДТМ, да, и использовать, вы можете использовать нейтральный чернил. Это середина между мягкими и жёсткими чернилами. А если уже в целом возникнет такая задача, специализированные жёсткие, то просто имейте в виду, что вам нужно делать промывку системы. То есть, в целом, вот этот гибридный станок у ФДТМ до, какие плюсы и минусы у него. Если вы укомплектовываете его тремя головами, допустим, I-1600 или I-3200, по факту вы, как бы, укомплектовали два станка, считаю, один у ФДТМ, другой прямой печати. Это в этом плане, это выгодно получается. Но раньше, допустим, когда нужно было менять, условно говоря, ламинатор, намочек, намочек с тюды, это как бы тоже был минус, что сильно много ещё времени при этом занимало. Сейчас ещё там того, что появилось отдельное зонирование, это тоже как бы удобно. То есть, вы получаете по факту один станок укомплектовываете, да, это выгодно. Два раза станка только печатый щеголос, да. То есть, ну, вот этот нюанс, касаемо смены чернил, вы поработаете на нейтральных, в целом в большинстве случаев они подходят как универсальное решение. Если же потребуется прям его делать промывку системы, просто тогда вам нужно будет оптимизировать процессы, так что вы сначала объём делаете для уФДТФ, потом переходите уже на прямую печать в рамках одного стака. Нам, наверное, скорее всего, да, универсально, потому что вообще у меня шокография пакетная, скажите, на пакетах. Но, в принципе, мы хотим вот, типа, как сказать, и там и тут, у нас есть направления, грубо говоря, и на сквенировке, и там, не знаю, если и пакет вопрос будет, ну, смотря уже от требованности щеки, заказов. Ну вот, головы получаются на уФДТФ, выгодни ставить в 1600. В целом, если вы ранее никогда не работали, ну, в принтерах тоже учитывайте, что на этих головах в целом и проще работать, потому что, если вы начинаете свою деятельность, никогда не работали на принтерах, с XP600 ну, нюансов будет больше. Наши инженеры помогают, но всё-таки никто не отменял, что XP600 бюджетные головы, они будут требовать больше чистки, они будут в целом иметь меньше детализации. И те расходники получаются, да, в целом, все головы являются расходниками. Но из-за срока службы какие-то, допустим, агрехи оператора первичные, они тоже не простят, встречу с материалом не простят. Если, допустим, краска подсохла, объемы небольшие, XP600 плохо прощают, а, допустим, XP600 больше вероятности их восстановить с помощью чистящих жидкостей и так далее. Ну вот, мы вообще в целом рассматриваем вот I-1600 либо I-3200, но интересно было цену, мы цену спрашивали, что-то они такими ответили. Ну, по ценам я сейчас зафиксирую ваш вопрос, вам ответят. Всё хорошо, так. Потом по DTF-принтеру, вроде по ЮВИ-DTF, вопрос нету, в целом, обучение, сервис у вас всё есть, да, расходные материалы, если заказывать. Да, расходники есть, то есть, у вас есть такая последовательность, в станок, когда получаете, есть два варианта, у нас бесплатный вариант, когда у вас удалённо идёт, совместно с регенером технической поддержки, полностью от начала до конца процедура запуска идёт, то есть, сначала идёт отправка инструкции, вам нужно будет там подготовить всё по списку к первичному запуску подготовить. Когда вы полностью всё подготовили, дальше уже назначаете время и последовательно делайте и вам показывают, как подготавливать изображение для печатей, печатайте, ну, собственно, все нюансы по фотошопу, по рипу, по беттер-принтеру, прорабатывайте. В общем, на конец обучения, что в пыстром остоятельном могли отправить в работу. Этот формат идёт бесплатно, то есть удалённый запуск, где бы бы ни были. Есть вариант СВИЗО мастера. Это уже отдельно, если это необходимо, менеджер вам может рассчитать зависимости, где вы находитесь, но есть вариант тоже есть. То есть, есть два варианта по запуску. После первичного обучения есть ещё сопровождение технической поддержки. Если какие-то вопросы возникают или проблемы, какие-то возникают, вы также пишите в чат технической поддержки, инженер дает обратную связь. Если проблемы, говорите, что нужно будет делать, вы выполняете и, собственно, таким образом все проблемы прорабатываете с инженером технической поддержки. Техническая поддержка тоже бесплатная. В общем, есть год, да, получается. Гарантия год и ещё есть техническая поддержка. Это чуть-чуть другое. Техническая поддержка — это когда вы какие-то вопросы можете ещё задавать после обучения, потому что в большинстве случаев сразу в какие-то моменты вы в любом случае не проработаете. Потом возникает вопрос. Теперь по ДТФ-принтру. Выделёте 60-ти формат руломный по нему. Если рассматриваете 60-ти, то там тоже лучше рассматривать головы 1600 или 300. Если вы бюджетный вариант, может, XP600. Почему? Потому что если обычно 60 сантиметров, это уже больше, на больше объём рассчитан. Также то же самое единственное у водных чернил, допустимо, можно XP600 использовать, а не менее, то что водные чернила не такие капризные, но тоже, в сравнении, не нужно сравнивать детализацию, качество, срёхлубу — всё равно стоят 1600. Всё равно разные. Ну да, понятно. Это совсем другое. А вообще, вот ещё какие есть форматы у вас рулоны от DTF? 30-ти есть 60-ти, вот это два самых таких распространённых. 60-ти — они уже больше, ну, подтиражь прям заточенная над конвертом. Шейкер в комплекте идёт целом. Система полимеризации отверстия чернил чуть разная, вы, наверное, слышали или не слышали. То есть, если вы наносите на DTF, сначала у вас чернил и потом поступает, как конвертная линия идёт, шейкер, наносит ты клей, потом запекается автоматически, да, а потом уже на намочи готовые продукции. Потом нужен будет термопресс. Термопрессы есть двух вариантов. Есть автоматически, есть ручные. Термопресс автоматически, когда большой объём конверт целом сильно упрощает работу, если нужно, демонстрацию вам тоже отправят. А если объёмы пока небольшие, термопресс обычно подбирается под рабочее поле, ну, если у вас 60, то 60, то есть 30 по 30. Тоже процесс похоже. Также у вас идёт подготовка в фотошопе первичное, потом в рип. В рипе вы также делаете количество белого, там настройки цветов, раскладку, потом уже переносите в управляющую программу. Там будет PrintXP, просто программа. Если в уэвке там будет у вас бетерплинт, там будет PrintXP. Ну, в принципе, тот же самый. Отправляйте в работу по обучению процесс такой же. То есть вы сначала с инженером прорабатываете, либо онлайн, либо с выездом, потом идёт поддержка. А вообще можно будет дек, да, к вам туда поездок, посмотреть всё визуально. Ну, вы можете посмотреть, но есть, допустим, модели, которые нет наличий, потому что они будут под заказ, который есть в наличии. А если вот который под заказ, какой срок? Тут в зависимости период, когда вы будете оформлять, потому что у нас периодические партии выходят, и в зависимости какой период у вас будет заказ, срок будет определяться. Если вы от начала партии до конта с среднем 60 рабочих гнездь, если вы уже в какую-то партию включаетесь, который уже открытый, допустим, у нас находится, то будет быстрее. А конкретный срок вам менеджер подскажет. А вот по этим двум принтерам, они как у вас есть наличие вот этот UVDTS при в одном ну, эти оба будут под заказ. Да. То есть, нужно будет определиться с какими головами вы будете, уже точно зафиксироваться. И по сроку, уже, как я сказал, менеджер вас оформитирует, в зависимости период, когда вы будете. А у вас и вот максимально какой срок? 60 рабочих гнездь. 60 рабочих гнездь. Да. Ну, оно может быть быстрее, как я сказал, то есть, вы вообще когда планируете, на какой период? Ну, вообще, хотелось бы, чтобы хотя бы в начале, не манебря, уже начать. Ну, смотрите, вот сейчас у нас, допустим, сейчас, сейчас я запущу, чем партия открыты, если вы в текущую партию попадаете, то вы, ну, кратно будет быстрее. Вот именно это период, сегодня у нас, какой, сегодня 10-е, до 20-го, на максимум, вот так, если вы в коридор попадаете, будет сильно быстрее. Если после 20-го, там примерно будет уже прям подольше. Ну, то есть, при ближе к 60 рабочим гнем. Вы можете, там, с менеджером согласовательным, там более детально это скажут, какую-то предоплату внести, сколько они скажут вам. И уже срок пойдет, вы ближе, если хотите, как тибрию именно получить, так бы, это под открытую партию, чтобы вас включили. Так, тогда, как, по расходникам, тоже ценовую эту приложению можно? Смотрите, давайте я вам по расходникам расскажу, какие они есть, а потом уже вы проработаете по стоимости. Если мы рассматриваем УФ-ДТФ, то у вас расходники, это пленка А плюс Б, то есть, А клейка, Б для ламинирования идет она стоимостью, скажем, чернила, твердые, мягкие, условно говоря, нейтральные стоимостью, скажут, там, да, у вас будет эти смиг, плюс лак, и белый. Шесть цветов. А потом, кстати, если вот по чернилому вопросу, я видел золото. Это не чернила. Да, это же, это же, металлизированная эта, да? Если нужно делать именно, да, вот именно, эффект золота, то там идет технология такая, вы печатаете, вам нужно, в общем, второй ламинатор, ручной еще иметь, то есть, у вас будет гибридный УФ-ДТФ, вы, например, извольте, печать, затем первая идет ламинация, вторая ламинация, она уже будет с помощью ручного ламинатора, то есть, детали вам при обучении вам просто нужно в комплектации тогда учитывать, что вы хотите. Так получается, да, это если... Два ламинатора, да, ну один, то есть, будет УФ-ДТФ уже, а второй ручной его потребуется. Регулировкой, подачей имя там важны. Так, второй ламинатор, ну, все равно надо будет тоже узнать. Мы сейчас прорезимируем, что менеджерам передать, что там дали. Так, расходники вернемся, то есть, пленка получается А плюс Б, на которую будете печатать. Если вы будете печатать золотой пленкой золотая, там еще будет идти тоже зависимости от размера, следующее, там будет цена отличается. Стандартное, то у вас будет идти чистящие средства, увлажнители, это обязательно, потому что это всегда они у вас должны быть под рукой. Двинфероросходники, шлейфа тоже это расходник. Какие расходники? Вот перед этим, предпоследний, который вы сказали. Чища чистые средства, увлажнители, влажняющие средства, потом демфера. Демфера. Демфер. Демфер. В голову вставляется, по сути, это типа кадрижа, где у вас будете подача краски в саму голову. Самая голова тоже является расходником. Шлейфа Шлейф, это от материнской платы, подключается к печатной голове. Периодически они тоже меняются. То есть тоже является расходный материал. Капы тоже иногда нужно быть в миге. Капы, капы. У вас есть парковочный узел, есть парковочный узел, куда паркуются голова. И иногда тоже нужно быть их менять. Шприцы. Шприцы. Шприцы. Шприцы обычные медицинские. Понятно. Что еще? В основном все. Ну и это тоже самое к ДТФу относится, по идее. Кроме пленки. Там пленка у вас идет другая. Пленка для ДТФа идет. А еще клей там, да? Да, там кле идет. Порошок. И пленка также ААА. Нет, там не ААА. Там просто ДТФ пленка. Она такая матовая. Чуть другой тип пленки. То есть там просто нет процесса ламинации. Полимеризация разная. То есть когда отвердевание чернила идет. Поэтому разная пленка. Если ААА и БАА сначала наклейку наносится в сторону, это пленка. А. Сверху покрывается пленка и БАА. И потом две пленки идут в ламинатор. И тогда у вас происходит перенос. А у ДТФ у вас получается просто запекается кле, которое вы можете на краску. И поэтому там одна пленка матовая. Да, одна пленка. Ну точно так же чистящие средства и увлажнители, демпфера, шлейфа. Это все то же самое. Все то же самое. Так. Так. Еще и демпфера. Вот так. Так. Так его. Так сказать. На работу головы. На сколько она рассчитана? Ну смотрите, здесь как я сказал, это первый расходный материал. И все равно цифры это будет примерные, чтобы вы учитывали. Потому что не Эпсон, они гарантии не дают. Здесь немало будет зависть с плятора, которая будет работать. Если вот так вот, примерно срок, да, сильно примерно. То есть XP600 примерно 3 месяца, 3-2 месяца. А И-1600 примерно под год, наверное, вот так вот. Примерно. Но здесь большие сноски тут важно учитывать, чтобы все последовательно соблюдали, потому что есть, допустим, нюансы, что там встречи с материалом не было, да, тоже это сильно влияет. Желательно, чтобы печать была регулярной. Печать регулярно не используете, допустим, то увлажнители использовали. Вообще хорошо, когда печатать сейчас большие объемы, по факту, непродоксально. Там она типа, пигмент, да, не по объему типа, как бывает же. То есть смотрите, если объем меньше, это наоборот хуже для голов. Потому что пигмент в краске, который находится, тем самым вам нужно будет чаще головы менять. А вот в этом белый пигмент он же тяжелый идет, он там, как есть это, да, шейкер, помимо меня, или как оно называется? Там миксеры везде всегда идут. У нас установлен... А, в таком пигментах, да? Не на всех, а вот на белом всегда обычно идет, то есть дополнительно, особенно для ДТФ. Особенно для ДТФ, там есть и циркуляция была, и дополнительный миксер. И также на этом на УФ-ке такая же система. Дополнительный миксер чернил этот идет. А вот по качеству у вас чернила, как они хорошие? Мы вот именно только премиального стараемся использовать, потому что чернил немало зависит. Ну вот, да, они тоже... Чернила, да, это важный фактор, тоже на срок службы голов. Но мы тоже именно краску мы всегда отбраковываем, если допустим, с ругодностью мы за этим тоже следим. Что тоже имеете в виду. Тоже важно. То есть, если допустим, залейте просроченный чернил, сразу голова может сказать, до свидания. Полететь, но... Особенно, и к спишу, с отводкой признака. Ну, да. Так, ну все, тогда понятно. Ну, в принципе, остальное только коммерческие вопросы остались. Давайте зафиксируем, что передать. То есть, первое, это стоимость расходники для UF DTF. Ну, для UF UF чернил. Да. Ну, в принципе, у расходники сколько стоит? Расходники, и разницу вы сказали между какими головами, надо написать, между... 1600 и 3200. Для UF и для DTF, да? Да, для для унижения. Ну, цена имеется в виду, какая там... Я понял. ...площадь. Ну, не знаю, по стоимости 2 раза дороже, при интерактах, ну как бы... Ну, смотрите, если рассматривать XP600 и I-1600, да, цена будет значительная разница. Потому что если вы используете XP600, да, запустим, и, допустим, I-300, там может быть примерно быть 2 раза разница. Потому что голову, это основа с ног, особенно если у вас 3 идет. Да, да. Особенно, если 3 идет. В варианты, допустим, поставить там, если там сильно бюджета ограничены, некий компромисс, это одну голову I-300, восьмиканальную. Но у нее есть плюсы и минусы. То есть какие у нее плюсы? Том, что это все-таки I-300 будет идти... ее можно будет так же реанимировать, в случае там каких-то, да? Ну, больше вероятности, давайте так. Не 100%, но больше вероятности, реанимировать. И, допустим, 1 канал выходит из строя, допустим, белый, да? Так как все заведено в 1 канал, придется все равно голову в щу менять. То есть, когда не разделены Смик, белый и Лак в разные головы, нагрузка на одну голову все-таки вложится. И когда, допустим, несколько каналов по белому забились, вы, условно говоря, Смик, у вас нормально работает, Лак, нормально. И вы будете, если вам белый нужно, придется всю голову в щу рно менять. И реаном то, что Смик нормально работает, цвет. Это ее минусы, да? То есть, плюсы, что все-равно детализация и стабильность будет также от И3200. Когда головы, как бы, Смик, Лак и белый разделены по разным головам, это, как бы, более выгоднее с точки зрения ремонта, в том числе. И нагрузка не такая большая, вложится сразу на одну голову. Ага, но детализация, уж качество, печатки, да? Будет у разных. Нет, если мы рассматриваем И3200, 3 головы имеется в виду, или И3200, одна голова для Смика, для Лака и для Белого. Ну, ну, а, все, понес, понял. Вот такой нюанс тоже. Ну, я передам менеджеру, значит, по сравнению по стоимости, они вам напишут, дальше вы уже определяете. По технической части, разница, я вам сказал. Если какие-то вопросы еще будут, технические, какие-то, что-то не учли, можете менеджерам согласовать, и мы как бы еще раз созвонимся, если что-то нужно будет. Все, понял, подсор, Рахмет, все, мы представительские вопросы остались. До свидания.