 Олло, Ирланд, здравствуйте, меня зовут Евгений, компания «Колидат». Я хотел насчет запроса вашего переговорить, запрос оставляли на плазмный станок. Да, я хотел бы именно задача от вас услышать, потому что менеджера передают, что запрос резать 40 миллиметров и у вас есть еще минимальные, грубо говоря, диаметры, которые нужно вырезать. Но здесь я хотел бы именно вас услышать и лучше даже примеры показать, почему? Потому что посмотреть, что вы хотите добиться, чтобы у вас была от плазма не такое завышенное ожидание, потому что мне передали, что вы хотите резать там, сколько у вас, 20 миллиметров минимальное отверстие, да, у вас или при 40 миллиметровой? Да, про полокружный. Акружный сколько? Диаметр. Да, да, да, диаметр какой еще раз? 20 миллиметров. 2 сантиметра. 2 сантиметра при толщине 40 миллиметров, правильно? 30-40, очень надо. Ну, смотрите, вот плазма, допустим, она работает, вот есть волоконный станок, оптоволоконный. Здесь есть минимальные отверстия, вы можете там делать, допустим, 1 миллиметр, феофорацию делать и тому подобное. И здесь в целом будет качество, ну и точность, вы можете такие минимальные отверстия позволить. Плазма таких критерий, в чем меньше диаметр, тем точность будет, да, будет, во-первых, у вас будет там скос идти, то есть у вас между верхней точкой и нижней точкой, там может при такой толщине разница быть в те же самые 2 сантиметра уйти. И, смотрите, у меня вопрос такой, это при, именно при вот этом маленьком диаметре или при толщине? При толщине, в таком диаметре? Да, я вчера интересовался, настолько точно будет третить, потому что ранее мы сталкивались с таким моментом, то что когда режешь чем толще, хоть о первых сантиметра мы стритировали, а внизу он уже выдавал. Да, да, именно так и будет. Вот я вам почему говорю, чтобы... Так и будет. То есть, грубо говоря, те критерии, которые вы хотите получить, вы на плазме ни на какой не добьетесь, потому что плазма, она будет такой особенности иметь при такой толщине. Я поэтому позвонил вам, потому что чтобы у вас ожидание, грубо говоря, что после вы плазма заказываете, вы понимаете, что у него не будет того эффекта, как получается на оптоволоконном станке, где, грубо говоря, можно приблизиться максимально к торцу 90 градусов. И то приблизится. При такой толщине даже оптоволоконный станок будет иметь расхождение между верхней и нижней точки. Это таком у нас сообразность. Она плазма, она будет выше. Тем более, если у вас минимальное отверстие такое маленькое, вообще плазмой она может не справиться с этой задачей. Вот и все. Тем более, смотрите, у вас идет плазма, она корректно там до 30, наверное, и то в притыв. Если выше, то вообще нужно газовую. Я вам перебью, да, у нас основная задача, делаю станки. Это станок, по-сферильному для панихидовых отверстий. В данный момент он не имеет ценностей. Как бы, встыхок. И у нас просто ранее приходили готовые эти образцы. Мы просто клянцы приходили, мы их зачищали, продверивали, проваривали, и центровали. У нас как бы ум есть. Просто здесь, видите, здесь еще один тендрыд, дополнительный. На то, чтобы здесь я образно взял. Как бы у нас были как основные, например, софлянцы. Просто я образно взял, что мало ли могут просто запросить сама компания, кому мы сейчас будем транспортировать услуги, они могут запросить. Там нужно толщение такой, как вырвить, такой пилипель. Поэтому я вот наложил точный аппарат, который мог бы без погрешности ровно его отрезать. Вот с дними толщина в основном у нас флянцы 40, 43, 49. Блин, я извиняюсь, не спросил, как он... Извиняюсь, вначале разговор, они спросил, какой зовут. Ирлан. Смотрите, Ирлан, вот тендер-тендером, как бы наговорить может все что угодно, а я вам говорю с точки зрения, что у вас фактически получится. Плазменные станки плюс-минус, возможности будут похожи, будут нюансы по источникам, по сроку службы, но у вас максимальным возможеннцем то, что вы заявляете. Вот эти вот два, грубо говоря, там 20 миллиметров на такой толщине будут проблемы. Вот смотрите, вот чтобы вот этот вот конусообразный эффект убрать, вы можете использовать сверленный станок, но допустим закладывать туда припуски, грубо говоря, на сверление еще, потом на постобработку, чтобы если у вас, чтобы точное отверстие было, грубо говоря, между разницей там будет у вас междуверхом и низом. Ну, допустим, там 0,5 миллиметров, вы будете, если вам нужно конечной получить 20 миллиметров, то вы будете делать еще меньше 15 миллиметров, чтобы вы потом пересверли, но чтобы у вас точно он был, на плазме у вас не получится так сделать. То есть, вот такой вот критерий, я имею в виду, что вы ожидали при увеличении толщины, при увеличении толщины, при увеличении толщины минимальный диаметр будет увеличиваться. Так вот, если допустим, там, грубо говоря, на практике в десятка, там 20, там, ну, 70 миллиметров, более менее что-то нормально получается. А здесь у вас еще толщинал увеличивается, поэтому, грубо говоря, мне для того, чтобы еще раз посмотреть и вам какой-то, чтобы более детальную дать информацию вообще пойдет ли вам плазма, возьмемся мы за это или нет, мне нужно образцы и ошибы посмотреть, потому что, как бы, что вы потом возьмете, потом будете как бы, оно не будет выполнять свои задачи, и у нас, мне не хотел бы такого, в общем, мне нужно вначале посмотреть более детальные примеры прям ваши. Хорошо, Евгений, я сейчас вас еще раз передю, я хочу вам объяснить ситуацию. В данный момент, в нашем компании занимается поставка ремонтом за дверегу опанов. Вот, мы на данной этапе предоставляем услуги, а в данный момент разыгрывается новый тренер, где в описании написано, что необходимо чипу, плазменный станок размером 6000 на 1000. Вот, теперь же, исходя из того, что мы делаем, исходя, все задания нету, все задания нету, сейчас идет только центрная документация, нет с тех задания, что мы должны производить, просто ссылать на нашу, быстро на нашу производство, что мы делаем, по этим характеристикам я запросил. Может, на самом деле и не быть, например, с того же 40-30-40 миллиметров, понимаете, может быть там максимальная справаточная десятка, мы не знаем, почему, потому что пока центр не выверен, мы не получим тех заданий. И там ответственно, в центрной документации не описывается, какие работы мы будем производить, просто нам пишут, что в том числе, на личе такого документа, такого станка вам необходимо. Смотрите, я хотел здесь ясно снести, то есть это две разные задачи, одно дело под вашей критерией, с этим никаких проблем нет, а другое задачу, которую вы делали, и у вас они сильно разняться, задача, которую вы описали и характеристики, которые вы запросили, это две разные сущности, что вы понимали. Вот я и хотел вы там ясно снести, то есть грубо говоря, тот полторы на 6 метров с этим вопросов нет, мощность какую-то тоже можно будет сделать, а вот чтобы он выполнял то, что вы просите, я вам хочу сказать, что ближе к нету, чем да, вот чтобы недопонимание не было, понимаете, грубо говоря, у вас критерии, они сильно завышены к плазмам и станкам, вот есть еще оптоволоконные станки, даже они, даже они с натягом могут справиться с вашей задачей, но стоимость у них там в 3-4 раза выше, и кто бы вам в том случае не говорил, какие компании вы вначале в этом случае не обсуждали, что они справятся или нет, на практике вы не получите то, что вы озвучили, вот просто я хотел это ясно снести, можно добиться максимально приблизиться к вашим критериям, но здесь как вам сказать, увеличить максимальный диаметр, это тех процесс, которые вам нужно будет говоря потом под станок подстраиваться тогда, когда вы уже грубо говорите, а у вас будет станок, вы будете на практике иметь те возможности, которые максимум можно получить при 40 миллиметрах, и здесь тогда можно будет сделать, что это одна рабочая поля, просто если допустим 40 миллиметров вырезать, тут вообще вы можете задача стать то, что вам не даже не плазма нужна будет, а газосварка, газорезка, газовая резакция, не вырежешь, но толщина просто у вас высокая, там точно не будет такая, она будет снижаться, но толщина просто вот для 40 миллиметров, это уже газовая, понимаете, поэтому здесь нужно будет тогда садись к тому, что если допустим вам нужно будет рабочая поля, там вы сказали полторы на 6, да, условно говоря, и мощность просто взять тогда максимальную, которая собственно можно, потому что и потом уже под это ваш тех процесс будет подстраиваться, грубо говоря, ваша задача, это движки, которые нужно быть, но вот что по имели ввиду, да, что те критерии, которые вы озвучили, будет сложно. Я понял, я просто, я просто, я думаю, просто, они же не знают, они, может, я не так понимаю, может они включили как бы этот станок, ранее такого станка не было, мы делали этот металлический стенд из этого, из пятерки, но мы ее плазмами резали, где-то болгар когда резали, где-то зачаль, ну, короче, как бы, подгоняли эти стенды, где есть для трудных соединений, есть для задвижных, а для задвижных, как называется, правильно, типа опор для этих, для задвижных, вот такие моменты делали, но мы ее делаем плазмами, здесь данный момент они профессор, видите, стюпово именно плазмами. Ну, в тендарах всегда, да, они как бы в детали, они часто запротиворечить задачи тем, что они хотят, грубо говоря, и грубо говоря, одно дело поставят, другое дело, что потом вы выполняли, что нужно. Ну, в общем, я вам сказал, что ожидания ваши были к нам и всем вам станков, да. Ну, в принципе, вы все сглазания, когда вы, обычно, в стихнешь характеристики, там пропитываются они, да, максимальная толщина там реза, среза, например, идет, там, пускай будет 10 миллиметров или там 20 миллиметров, точно если, например, погрешность там такая-то, это полностью сахистительный владельник, да? Мы можем, да, это конечно мы пишем, да. И если можно, так прописать, вообще было прекрасно. Да, просто здесь смотрите, вот грубо говоря, таблица будет показывать одно, фактически, как будет идти, чем выше толщина, тем больше будет торопецовидная вот эта, торопецовидный фактор, разница между высотой, верхняя точка и нижняя при вырезании, вот. В целом, на плазме это решается припусками, то есть припуски вы просто закладываете на постобработку, там, допустим, если рассверление, то сверление, допустим, делайте, он вырезал, потом вы рассверлили, и у вас получилось то отверстие пчестовом виде, которое вам нужно, просто припуски делайте и все, вот таким образом. Я все понял, понял, да, да. Все, я тогда этот передам, надел продаж, вам отправить информацию по детальному. Все, хорошо, благодарю вас, Сергей. Все, пока. Ага, я вам всего доброго.