 Здравствуйте. Меня зовут Тивиений Калядат. По станку Наталья переделал, что у вас есть какой-то по характеристикам запрос был. Вы можете дать вам свою просказку, что вы планируете делать на станках? Мы планируем делать на этих станках савеневные вещи. Резать фанеру 4-3-4 мм. И гравировку. Для продажи? Для продажи станок последующий. 3-4 мм фанеру и гравировку. По-натенна фанере. Еще какие-то материалы будут у вас? Нет. Все, акрил, пвх, пластик. Кань. Акрил, пвх, пластик. Акрил. Прозрачный акрил? Прозрачный. Будет 3-4 акрил. Трецитный. Наталья сказал, что вы сравниваете с станком, который идет 2 в 1, да? Да. Я вам просто развичь, я хочу сказать, что вы уже потом сами выбрали. То есть, во-первых, если вы диодный станок исполняете, он с прозрачным акрилом не работает. Диодный, это 2 в 1, да? Вот, который, да, вы рассматриваете 2 в 1, он с прозрачным не работает, только цветный. Второе, получается, с тканью. Вы вообще видели скорость обработки этого станка? Ну, вот сами, как вы работаете? Ну, Наталью не сказал 4 сантиметра в минуту. Нет, у нас 2 в 1 нету. Нет, нет, нет, нет. У них, у них. Наталью, мне кажется, так говорил, может, я путаю. Вам просто, чтобы, знаете, быть не голосомим, вряд ли просто увидеть, что вы, как он работает. Вы просто можете запросить, допустим, как вырезает акрил, реальную скорость, чтобы вам видео засняли, какой-то макет. Как работает диодный станок? Вот с какой скоростью он работает? И максимальную толщину, то есть, вы хотите 4, допустим, резать? Как он на это 4-ку эту порорежет? Чтобы вы сами наглядно увидели, запросить. Потому что, что я могу сказать? Вот, если, допустим, рассматривать этот станок 2 в 1, как для хобби, допустим, своим близким, вырезать там что-то, научиться в целом, что такое станок, он может быть там и пойдет. Потому что это, ну, условно говоря, как самоделка, там идут направляющие алюминиевые, и они позиционируют еще как это фрезерный станок. Причем, у фрезерного станка конструкция из станина должна быть как бы основательная. Там хотя бы, ну, точно не алюминиевый, вот, допустим, если фрезерный станок, там идет стенка 8 миллиметров, и сама конструкция фрезерного станка, даже в стандарт-серии, навесит 680 килограмм, если нужно видео, мы вам отправим, как оно выглядит. И какие скорости именно обработки для фрезера, у нас на каме тоже можем отправить. То есть сколько он за проход идет, снимает, и с какой скоростью. Просто чтобы вы сравнили, что такое фрезерный станок. А если брать именно лазер, то, если, допустим, как вам сказать, лазер об общей, но есть крючевая разница между лазерным станок CO2 и диодный лазер. Диодный лазер это, как я вам сказал, только что-то на корябой, допустим, небольшое, но есть что-то в коммерческих заказах. Это очень маловероятно. Я говорю, вы просто посмотрите, как он на самом деле, какой скорость будет обрабатывать, и потом вы увидите, как это в деле. Даже по фрезерному станку, те скорости, чтобы вы тоже увидели, потому что это, если, допустим, они там снимают за один, по 1 мм, за один проход, если вы будете реально с десяткой работать, это будет очень долго. А если вы работаете с фанеры, с тонкими материалами, 3-4 мм, то лазерный станок CO2 с толщиной справится гораздо, гораздо быстрее. Ну и плюс контроллер. Если, допустим, контроллер брать, допустим, Руида на лазерном станке, то это, если со станками никогда не работать, во-первых, интуитивно будет обучиться более быстрее. И в процессе именно, в дальнейшем, работать на нем гораздо быстрее. Обзор, как работает программа Руида, тоже, если нужно, можем отправить. Но, басово, что я хотел бы, чтобы вы понимали, что тем, вы сравниваете, чтобы вы просто запросили реальной скорости обработки, там, для вашего 4 мм, что бы вы сами сначала увидели. Если нужно, мы вам потом так, что своей стороны отправим, как работает лазерный станок, тоже, с толщиной. Все хорошо. Да, вы просто посмотрите, да, что именно этот станок, потому что он не предназначен, он такомеческий детеннис. Если только для своих, да, можно там побаловаться, вот. Если что, видео можете отправить, Наталья, а мы с вашей стороны вам тоже встречное видео отправим, чтобы вы разницу поняли. Сейчас все хорошо.