 Добрый день. Меня зовут Евгений Калидат. Я в вашем запросе от фрезерного станка хотел. Детали некоторые. Наталья сказала, что у вас по комплектации есть какие-то недопонимания либо сомнения. Хотел бы задачу вашего узнать. Как я понял вас из того, что я понял? Вы рассматриваете рабочие поля, по которым вам определились 2 на 3 метра и выбираете между автосменой и полуавтосменой. Правильно понял или не совсем? Автосмена это уже роскошь. Уберем этот вариант. Между полой автосмена и ручной. А вообще конечные продукты какие? МДФ. Вы еще с фрезерным станком не работали или работали? Не работаем. Пользуем все услугами. Тут такой вопрос получается. Вы когда в цивансы задачи подаете, сколько количества фрезерного станка использует? Вы знаете или нет? Не знаю. Мы это сейчас отправляем. Это все нам надо знакомиться. Есть фото примеров того, что вы делали. Потому что фасады используются, то там может быть 3-4 фрезы используются. К чему это? Если вы повторяете, что будет вам давать? Это то, что у вас между этапами не будет остановки. Когда вы будете заново определять ноль, потом отправлять в работу. Автосмена позволит что сделать. Закончил этап. Позже начали фрезеровки поверхности. Нужна ровную поверхность. У вас будет использоваться первая фреза для выравнивания поверхности. Когда у нас всю процедуру сделал, если в ручной автосмена он пойдет в дом, вы будете перезаряжать фрезу, другую ставить, отправлять в работу вторую программу. Если это полуавтосмена, то он пойдет в магазин, возьмет вторую фрезу и уже без остановки перейдет после выравнивания. В следующей операции допустим, веб-разная форма. Делать рельеф зависимости от вашей задачи. Потом когда закончить, делать рельеф или выобразный фрезой работать. Следующий этап пойдет к следующей фрезе, которая уже будет обрезка. Грубо говоря, три банальные операции. Между ними у вас не будет паузы в случае автосмены. Он уже завершит готовым изделиям, который вам нужно забрать. Если это полуавтосмена, он будет приходить в дом, единственное, что будет проще в зависимости от ручной, что вы будете не ключом работать, а кнопкой нажимать. Он будет нажимать танговый патрон за счет пневматики. Вот это единственное такое разделение. Между ручной и полуавтосмены. В чем разница? Будет использоваться шпиндель. По сути, у полуавтосмены тот же самый шпиндель, который подразумевает сжатие, разжатие, гематического патрона. Там будет использоваться быстро съемные зажимы. Но не будет контроллера установлено на полуавтосмени, как на автосмени. Я понятно, объяснил или нет? Дайте обратно связи, чтобы понять. Ну, чтобы вы... Пора и понять. Для меня это еще тяжело. Я вообще этот процесс не наблюдал. Как-то сейчас говорю, пользовались, задачу поставили, нам отдали. А как это в этом процессе происходит? Это все надо будет науки. Если в посады, сильно бюджета ограничена. Вручная смена вы можете использовать. Но на вырос, если уже автоматизацию рассматривать, лучше рассмотреть автосмены, даже чем полуавтосмены. Почему? Потому что за шпиндель с полуавтосмены уже заплатите. И что вы получите на выходе? Грубо говоря, у вас будет более автоматизированный процесс, когда вам нужно будет исключиться момент, что вы будете там перезарядку делать, управляющий программ. Видео, кстати, у нас есть. Вы не смотрели видео в целом, как выбрать предельный станок базы? Демонстрация базы? Как работает полуавтосмены? Да, там и со шпинделями, и со серво-браеваем. Все это объясняется, да? Серво это чуть-чуть другое. Да, про серво тоже есть отличие. Серво это больше точность, больше скорость. Если вы опять же с автосмены будете работать, серво тут вообще будет хорошо сочетаться. Если для ручной смены, серво даст скорость, для автосмены серво это необходимость. Потому что когда вам будет приходить забирать в кассеты, именно в тыфперезут, здесь важно точное позиционирование, чтобы постоянно кассеты не разбирать. Тут уже прямо необходимо. Какой бюджет в целом вы рассматриваете? Может с этого момента посмотреть, что вам выгодней, что не выгодней? Средним того, там предлагаете, не знаю, по 5 миллионов, а если автосмена и серво приода за десятку там заваливается. Вам за 10 миллионов развивали? Мне кажется, это дешевле. Давайте поддало, но если что-то решили... Нет, там дешевле было. 10 миллионов это, наверное, не сами сравнивать. На нас на смену, наоборот, выгодней цена. На меньше 10, точно. Я просто больше по технической части, но я дам задачу 6-7 миллионов примерно будет автосмена. То есть, разница между пола автосмена и автосмена не такая 5 миллионов. Ну хорошо, давайте это тоже рассматриваем вариант. Давайте с автосменой, и если вдруг есть какой-нибудь... допустим, вы же кому-то их уже поставили, где-то с ним может у вас есть этот ролик. Нам было вот это вот еще интересное... Как вы, именно, посмотрите, как это все выглядит. Выбрать, как выбрать фрезерный станок? Там вы смотрели, там непонятно вам было? Из нашего видео. Блин, я там был уже. Давайте Наталью вам продублирует. Там у нас идет демонстрация, как происходит процесс с автосмены и пола автосмены переключений. Хорошо, отправляй. Да, то есть... Так, осталось... Сейчас давайте какие вопросы. В целом, по автосмене, вот этот вариант по 2 на 3. Там у вас не 2 на 3, у вас, наверное, 2 сто идет на 3, да? Потому что по стандарту, там МДФ, идет не 2, а 2 сто. Ну да, 2 сто, 2 сто. Это лист прям поместился. То есть, можно поставить, а на целый лист, то вы врезируете ли как? Ну да, он по цельной листе идет. То есть, если по цельной листу, вот я говорю, то вам не 2, нужно быть, а 2 сто, чуть больше выйти. 2 сто. И тут есть с вакуумным столом и без вакуумного стола. То есть, если вы, допустим, с вакуумным столом, то вы кинули лист. МДФ, он его прижал, и не нужно там... Ну, конечно, вакуумный стол, обязательно. То есть, там же их несколько зон же, как говорится, 6-8 дом. Да, да, все верно. Это обязательно. Вот, мощность шпинделя получается. Смотрите, если автосмена, на самая выгодная комплектация идет на 9 киловатт. Потому что, если, допустим, там 4 киловатта или 6 киловатт, там цена будет такая же. Потому что целом не церезобразна. 9 киловатт будет более выгодней цена. Ну, и словно, у вас будет там запас, тоже, мощностью, что мы, как бы, шпинделя. Ага. Не насиловать, так сказать. Вот, значит, автосмену, 2109 киловатт. А если не автосмену, предложение вам тоже делать, да, Наталья? Если нет. Да, делайте предложение еще которое полуавтосмену. Ну, чтобы понять, вот, говорите, там небольшая разница. Я не сам сейчас в итоге буду принимать решение. Мое дело рассчитаться. А, ребята, я с ними уж поделюсь этой информацией. Пусть кто работать именно будет. Которому уже назначили на это. А то, кто работать будет, они еще на фредденных с ногах не работали? Работали, но это были такие примитивные, не знаю, кахозные. На типа М4 там и так далее, да? Чет-то так, ну да, которыми сейчас тут у нас, вот, мы сейчас кому обращаемся, именно очень уже позорный, как бы так унизительно к ним отправляем, смотрим, ну, кто заглядывает, говорит, они там, не знаю, с прошлого века пользуются этими чепулушками, мы, дураки, ну там, деньги не платим. Ну, в целом, что сказать, если вы как бы станок берете с автосменом, то время вам как бы с экономией тоже. Коставим о постоимости по автосмени, вот, сравните. Тут уже, если нужно, будет дополнительно, созвонимся еще, прокомментируем. Наталья, скажу, нам вам видео тоже вышли. О, благодарен. А так, если что, можно будет и с тем, кто будет работать на станке, ну, обсудить может быть, как в детальном, там уже поймет, но тоже о чем-то радует. Если он раньше работал на станке, ему тоже... Да, они работали, они мне тоже... Я с ними делюсь, то, что мы с вами переписываемся, я с ними делюсь. Конечно. Это информация. Все, тогда, если что, я повторен звонок, потом еще что-то звонимся. Так, пока информацию в базу вышли. Ну, спасибо. Угу, до свидания.