 Здравствуйте, меня зовут Евгений Калитат. У вас по запросу получается резкая металла 3 кВт, 26 мм черный металл. Правильно выходите? Да, все правильно. Давайте по порядку. Рабочая поля, какое нужно вообще? 2 на 3, да? Там не снизу, не снизу. Да, получается. Давайте, что касается мощности, которые вы указали, 3 кВт никогда в жизни 26 мм черный металл резать не будет. То есть, максимум, то есть, для 26 мм даже 15 кВт будет мало. То есть, если черный металл, то 8 мм, 10 мм это максимум. И то при увеличении толщины реза, то есть, когда вы будете приходить к пиковым значениям, качество реза будет снижаться, чтобы по этому учитывали. У вас будет чуть расхождение между верхней и нижней точки, то есть, будет некий такой конус образовывать. Потребуется постобработка, то есть 3 кВт. Что касается нержавейки, 3 кВт, это в районе 56 мм. Потом у вас не будет цвет меда, то есть, алюминий, атуин такого не будет? Так, ну пока нет, пока нет, если бы не хотел. Хорошо, почему спрашиваю, потому что если будет цвет мед, то здесь излучатель должен быть защитное от обратного изучения. Если нет, тогда мы его не будем включать. Потом вы хотите смену ножей, то есть, есть стандартные допустимы, быстро съемы. Есть когда за счет быстрые прижимы, есть быстро съемы немного другие, то есть, когда вы, грубо говоря, быстро вставляете, без зажимов идет. Другой способ фиктации. Здесь нужно понимать, какой вам нужен. Потом еще вы там указали сервоприводом, у вас критерии контроля уроненку ранее, с тогибами. Нет, нет, нет, нет, нет, только укупания. Тут просто серва есть 2 варианта, то есть, да 41, и да 52. Вот да 52 имеет чуть другую быстросъемную возможность и быстрее втемка этого планцона. Вот нужно понимать, какое было нужно. То есть, именно техническую характерищеку вы сами описали или вам просто как бы дали? Нет, наши изучения, как мы делали, примерно накидали его, скажем так, и уже хотим от пасучек, от того, как нам поддородить те характеристики, сами по точки от тех, оттуда уже оттолкиваться. А узнать, то есть, чтобы вам что-то узнать, вам задача-то сказать? Ну, видите, как это будет, мы начнем с главного нашего инженера, он должен посмотреть все эти характеристики, которые мы собираем, и там уже... Может, инженером корректнее будет созвонить, то что более детально понимать ваши задачи, уже комплектацию под задачей сделать, потому что комплектации очень важных есть. То есть, нужны ли вам, допустим, центральная компенсация гибра, то есть, когда длина листа гибра, допустим, вам какая требует? Два с половиной или три два? В чахнем поколении. Вы можете эти вопросы не напочтены, все-таки. Ну, это сильно долго устожнит процедура, лучше бы было созвониться, ему уже готовы коммерческое предложение составили. Дальше вы бы уже рассматривали. Ну, так попробуем сейчас, еще и позвонить. Как, вы номер телефона дадите, или сами звоните будет временно говорить? Да, сейчас уточнись. Хорошо, тогда пишите по этому номеру. Когда будьте готовы. Все хорошо. Давайте, не связи.