 Пока поверхам все равно пройдемся, не то как мы будем с вами идти, пока последовательностей. Получается, 12 это подразумеваются лазерные станки, вот фрезерные маркеры, металлорирующие, вот и все вот эти наши вышивания. Мы будем начинать вот с этого лазерного станка в рамках этого этой категории, которая работает по нейметаллам. Вы вот обучение уже, ну как базовый обучающий материал вы уже смотрели. Если допустим вот этот вот тип вы охватываете вот этот тип станков и все последующие они сильно похожи по принципу. Это если допустим английский язык знаете, немецкий будет легче даваться, то же самое. На вот эту категорию приходится такая ну не большая часть, но достаточно большая объем клиентов. Вот это тоже одна из популярных. Вот этот вот менее металлорирующий и вот эти две категории, они прям самые частые. Вот этот потом идет вот этот тип металлорабрабатывающей, обрабатывающей центры, плазмины, плотеры и токарные под дереву и листогибы. Мения на них, потому что мы на них сейчас в основном постепенно добавляем в ассортимент и охват входящих заявок увеличивать будем со временем постепенно. То есть они уже здесь представлены, но фокус будет это вот те категории, которые я вам сказал. Вот эти три вот этот вот тип и вот этот они сильно прям рядом находятся и мы после этого будем переходить к нему или к этому, а потом на принтерам. То есть в базовом обучающем материале было чуть-чуть информация старая, то есть здесь у нас сейчас что добавилось? Есть ну основа, то есть банки, база отличается по рабочему полю, это вы помните, то есть какие основные рабочие поля, они начинаются с самых маленьких, допустим там 30 на 20, 40 на 40, 40 на 40, 60 на 40, метр на 60, метр на 80 есть, метр на 90, 13 90, 16 10, 16 16 и 1300 на 2,5. Вот этот маленькие козульки, вот 40 на 40, да, 30 на 20, по-хожей модели, небольшое различие. Есть такие сущности, как лайт стандарты Pro у нас, что это такое? Лайт это серия более бюджетная, в основном все станки уже в базовой комплектации включают все, чтобы вы уже физически могли допустим работать как клиент. Что это входит? Вот если допустим станок, рассмотреть в базе обычно входит. Вот здесь вот указано и вот здесь снизу, то есть в базе идет допустим 50 ватт лазерная трубка, помпа допустим там идет 15 ватт, компрессор идет базовый и контроллер получается на на М2, сейчас мы тоже к нему вернемся и что можно допустим к этой модели до комплектовать, чилир можно поставить, трубку мощность больше нельзя поставить, потому что физический размер, да трубка устанавливается сзади станка и она этого не поместит. Убрали трубка была 50 ваттная маленькая, помпа, то есть какой принцип работы, обычная, есть емкость допустим, какая-то там бахна 30 литров, вы туда погружаете эту помпу и принцип как в акваре, внутри вот этого канала, циркулирует лада, постоянно бесперебойно, то есть циркуляция идет и охлаждает саму лазерную трубку. Так, в общем, на прижении не больше, сколько? На прижении все станки, не на прижении, а 220 вольт лазерная трубка, фрезерная и те последующие, они там работают уже на 308, то есть здесь получается циркулирует вода, он здесь допустим, в разноходит, там с них идет, постоянно циркуляция, за счет дачка температуры на станке контролируется вода, она не должна превышать 26 градусов, для менее мощных лазерных трубок до 80 ватт допустимо использовать помпу, потому что не так сильно вода будет греться, потом здесь в целом какие сущности разбираются, направляющие по какой, какие будут устоять, то есть вот по бокам вот это x считается ось, вот эта зона да x, а вот эти две по бокам, видите, это y, что это происходит, то есть вы допустим, вот это ваша лазерная голова, когда вы отправляете в работу все движения, которые идут вот в этой плоскости слева направо, это считается ось x, а y это идет, вот это, вертикальное, вообще есть дальше и z, но z это уже больше в кредерном бумаге, когда еще движение происходит вверх вниз и это дает возможность сделать рельефы, то есть если допустим лазера работают плоскости любые листовые материалы, а вот этот вот баран, видите, тут требуется z, потому что требуется разная работа, x, y, z, потом дальше тоже, вот и какой принцип идет, во всех лазерных станках вот мы с вами частично упоминали, вот здесь лазерная трубка вот допустим она, да, сзади станка она устанавливается, луч генерируется, отражается в первое зеркало, затем отражается во второе зеркало, которое уже находится на осье x, дальше отражается уже в третье зеркало, которое всегда находится на лазерной голове, это у всех лазерных станков, и дальше уже луч проходит через линзу, вот здесь находится и на материал, вот это наша любая зона обработки, тут происходит какое-то либо вырезание, это общий принцип, следовательно направляющий, по которым будет происходить движение, отвечает в целом за скорость максимальную обработку, там за точность, за плавность хода и так далее, то есть вот эта базовая здесь идет цилиндрический направляющий, подразумевается металлический цилиндр, такие валы не видели, пока просто запомните цилиндрический направляющий, а здесь у нас идет рельсовый направляющий, дальше мы когда будем разбирать тоже чуть-чуть про это углубимся, то есть лазерная трубка в зависимости от модели может быть разная, но здесь только 50 ватт, направляющий, все то, что направляющие, это уже база, ее не поменять, сотовый стол, что такое сотовый стол, когда вы работаете с мелкими или мягкими элементами, важно чтобы фокусное расстояние вот это то, что я указал, линза, два материала в зависимости от фокуса, оно было определенное, то есть прямо фиксирован, допустим 50 миллиметров, если будет отклонение фокуса с 60, то будет недорезание, лучше не сфокусируется и будет брак, поэтому вот здесь вот так же здесь идет у нас, в зависимости от материала нет, всегда одинаковый фокус, 50 и 8, в зависимости от вида фокусных линз, у вас может быть чуть-чуть разное расстояние, но мы это чуть позже разберем, сейчас чтобы этот пока по основам, сотовый стол, вот он для чего делается, если будет, допустим, вы установили на рабочее поле, и у вас будет провисание, допустим, речный стол материала, он будет как волнуете, фокус будет нарушаться и будет брак, поэтому всегда для мелких или мягких материалов есть сотовый стол, и он применяется только для них, а всех остальных он режется на основном столе, обычно это речный, речный, компрессор, компрессор определяет, то есть у него есть базовые задачи, базовые задачи, это подразумевается, необходимые, чтобы вообще, если компрессор не будет, вы не сможете работать, потому что будет возгорание материала, или линза, которая находится опять же в голове, на нее будет дым обратно поступать в процессе резки, она будет постоянно коптиться, поэтому в комплекте идет базовый компрессор, который выполняет только базовые задачи, то есть это, чтобы не было в отгорание и линза не коптилась, если мы увеличиваем мощность компрессора на более высший, допустим, средней мощности, или допустим, более уже с ресибером, то мы дополнительно еще получаем преимущество, это когда мы будем резать, у нас линия реза не будет, допустим, с фанера работаем, не будет желтить, вот здесь, можно, допустим, прижимы какие-то, либо там, мы больше будем разбирать следующую, здесь такая функция, автофокуса называется, просто пока запомните, то есть потом, разбирать будем, да, потом будем разбирать, то есть есть функция автофокуса, но она только остается на профессиональных, она уже не на базовых моделях, потому что она сильно дорогая, мы, кстати, вот сами автофокусу сейчас разрабатываем, параллельно, это отдельно тоже, то есть компрессор пока, какая еще прорезюмировать, главное задача, базовый задач, чтобы не было в возгорание, чтобы линза не коптилась, а если увеличивать мощность, то тогда вы еще плюс получите, что у вас будет чистый рез без нагара и даже увеличение при одинаковой мощности толщины реза примерно там 10-15%, если базовый оставить, тогда получается нагаран или после все равно будет, он будет, он по-любому будет, там можно допустим чуть-чуть компенсировать большую мощность, большую скорость при вырезании поставить, если трубка позволяет, но он по-любому будет и его в целом можно и в последующем долгом комплектовать, если часто клиенты обращаются, говорят, бюджета нету, вы уже можете как бы наперед сказать, дальнейшим, если необходимо, можете долгом комплектовать, например, то же самое с чиллером, помп потребует больше нагрузки на оператора, то есть кто будет работать, условно говоря, если видите, допустим, клиент он такой не сильно, прям технически силен, он сразу наперед, он может там пропустить эту систему вложения, трубка будет сгореть, то есть можно порекомендовать поставить систему чиллер, которая будет за него следить температурам, тем самым он может сократить, увеличить срок службы трубки и будет защищено того, что он перегреет ее, вот этот частый самый переменный, вот этот у нас у нас компрессор или чиллер, дальше идет контроллер, вот именно в этой модели у нас только идет М2, самый прощенный контроллер, про него вы помните, то есть он теперь что выполняет, если у нас есть задача, допустим, вырезать квадрат, скажем, в центре будет, допустим, там гравировка, допустим, задачи в отношении контроллера подразумевается вид операции, то есть если нам нужна гравировка, задача 1, если нужно резко, задача 2, иногда у нас есть задачи, когда, допустим, если эта гравировка, он весь текст будет делать так заполненно, застрахованной, заполненной, есть еще вид гравировки, называется контурная либо быстрый резк, когда вот Ольга, то же самое, он просто ее начертит, но при этом это будет как будто просто нарисовал, заполнение не будет, и это может быть третьей задачей, если у вас, допустим, в проекте, допустим, вам нужно вот сделать вот эта гравировка, вот это типа контурным резом, это все вырезать, вот у вас три задачи, иногда вы можете сделать, допустим, тон гравировки, чтобы вот это было более потемнее просто регулировать мощность, это допустим, посветлее, тогда плюс еще две задачи для гравировки, одна потемнее, четвертое, пятая, допустим, там другой, то есть мы каждую задачу отдельно затаем, да, и здесь с нем не удобство идет, потому что это подразумевает, что вам нужно закончил операцию, пойти поменять мощность в физически на контроллере, и вот так вот постоянно ходить, здесь контроллер там нет, нельзя, в этой, в этой нельзя, это не будет, да, это руида, руида работа таким образом, что вы изначально перед тем, как отправить в работу сделали Ольга, допустим, красный цвет, задали, что это гравировка там определенной мощности, вторая, допустим, гравировка там другая задача, и все, он пошел, первая, второй, третий, четвертый, пятый, в конце это все вырезало, вы уже забрали готовый зелень, не надо в общем, постоянно, самое это главное отличие, второстепенные мелкие отличия, это какие, что для контроллера, допустим, требуется всегда операционная система Windows, чтобы установить управляющую программу, Windows 7, они уже как бы старенькие, а на руиде можно 1110 использовать, тоже если, допустим, клиент менее подкованный, можно и по этой причине как бы аргументировать, почему лучше в том или ином случае, также допустим, есть еще такие важные нивансы, что на руиде, мы сейчас на ней будем работать, можно отправку делать и прям с контроллера, вообще у вас компьютера может не быть, вы просто на флешку записали то, что хотите отправить и прямо оттуда отправить, и там еще есть стрелочки управления, что начальную точку вот откуда вы хотите вырезать, допустим, вот у вас вот этот наш кванартик, предположим, он там 40 сантиметров на 40, а вот это все наши рабочие, скажем, вот у нас там 60 на 40, предположим, и вы положили полный лист материала, вы хотите, чтобы он именно с этой точки начал работать, вот на руиде...