 Здравствуйте. Меня зовут Евгений Калидат. Наталья, ваш запрос передала по гравировке по камням. У вас рабочая поля вообще, какой требуется? Желательно метр 20 на 60. Лучше полтора на 60. Вы работаете или вы только планируете заниматься? У нас 6 ударных станков. Вы с лазерными станками работали? Нет. Вы знаете, не знаете. Примеры того, как работают лазерные по камням вы видели? Конечно, видео просматривало. То, что у него в скорости, по быстрее детализации, повыше? Нам нужно именно из-за скорости, так как наши 6 ударных не справляются никак. А вы с какого города вообще? С Каминогорск. С Каминогорск. И сама конструкция вам нужна такая, что вы могли установить камень получается. Но предварительно, по поводу конструкции, я хотел обсудить, потому что есть разные варианты исполнения конструкции. Первое это, когда вы можете камень положить, условно говоря, на тележку. Но как тележка ее назвать? Каталка, которая заводится под лазерную головку. И там вы уже лазерная головка выставляете фокус. Ну и дальше уже отправляете в работу. Есть конструкция, которая сам станок просто ставит на камень. Словно говоря, берете станок. У него будет конструкция такая, чтобы она могла... У нас сейчас все вот такие станки, и в принципе она нас устраивает. Когда ты сверху, когда надо, даже вот памятник, допустим, 2 метровый положила, там один портретик, ну маленький. У нас эта конструкция устраивает. Когда надо, девочки, тыкует размер. Так, а получается, там у вас какая вообще максимальная толщина будет, камня, с каким вы работаете? По-разному, бывают и десятки, и двенадцатые, но основная масса это пятерки. До двенадцатых, значит, да? Сто двадцатых, 120 миллиметров, да? 120 миллиметров. Так, так, так. Просто в данную конструкцию получается, значит, учетки, приоритет на ту, которую не каталку ставить, или вам отправить ваш пример? Вы можете мне сейчас все отправить, я посмотрю, какие у вас есть, и чтобы мы друг друга правильно понимали. А то у меня в голове одно, а вы-то видели уже другое, я-то нафантазировала сейчас другое уже. А вы сначала отправьте то, что вы нафантазировали, у вас есть примеры? Да нет, тут мне нечего отправить, я в голову не достану, я не видела, я в наши станки видела, что они только с крышкой, но вот этот вариант, ну не хотелось бы вообще никак. Нет, с крышкой это не подходит для камня, во-первых, потому что там речь не стол, у него есть ограничение по весу. У вас вес камня, кстати, какой там идет? 300-400 кг? Ну максимальный, да, так основная, допустим, там 80-120 вот так. Ну это вот если 120-ка получается, он в районе 300 кг, да? 4х. Да, ну максимальная в районе 400, но это бывает пару раз в год, но бывает. Нет, с крышкой там не подходит, есть как бы не открытого типа станки, но все равно конструкция, на мой взгляд, не подойдет под это, потому что вам постоянно можно быть большой вес этот ложить. Нам бы знаете, как сильно устраивало, когда вот мы сами варим стул, делаем вот так, как нам удобно, в наш размер все, но он у нас сейчас так и сделано. А сверху вот они, станочек приподнял, память не засунул, станок опустил, а чем станки у нас стоят, ну, на отдельные, мы подставочки каменные сделали и вообще они получаются не на память не клажат, но подставочки. Сейчас у нас так. Смотрела мир Тул флазерный, ну примерно то же самое. Как бы нам мир Тул очень удобно, но они меня напугали, что там камень нужен, чисто черный, а сами понимаете, чисто черного камня очень-очень мало. Я могу вас попросить перезвонить через два, честно скажу, сломан на ноги, мне так тяжело с машиной выходить. Хорошо, давайте, ага. Ага, я не могу не держать костыли и телефон, я еще когда иду до места, нацамится, звонимся. Хорошо, ага, давайте. Но в целом у меня детали, некоторые, которые за себя уточнили, конструкция, что-то пример вам отправим для понимания. Если какие-то примеры у вас появятся, можете тоже отправить, потому что это... Ага, так, ну вы мне к ним сейчас уже что-то подберете же, да? Ну вот максимальное вам полторы на 60, полторы на 600 получается рабочее поле, оно приоритетное, как я понял, правильно? Ага, оно приоритетное, но можно метр 20 на 60. Хорошо, смотрите, еще такой момент, если мы будем эту конструкцию делать, то не все равно понимание бюджета, на которой вырандируетесь нужен, хотя бы до... Это вы мне цены выставите, пожалуйста, такие, какие у вас есть, а я уже буду, ну, с остальными производителями сравниваться. Хорошо, ладно. Максимально, значит, мы будем делать по 120-ку, да? Да, вот тогда. Все хорошо, да? Да, ничего.