 Здравствуйте. Меня зовут Евгений Компания Каледатов. Я по запросу вашему. Да, я прогрессирую вас. Мы с вами разговаривали. Кто-то назад мне разговаривал. Именно я с вами разговаривал или менеджера? Вы же в Инстаграме, да? Да. В том числе. У вас запрос был по конфигурациям. Вы хотели делать балясины и объемные фигуры для лестницы? Да, мы занимаемся лестницей. Мне нужна заходная столб. Жеребеет. Какой столб? Заходной столб. Где фигуры? Жеребец. Лев. Мне хотелось сделать двухощество. Чтобы я половину сделал. Потом я соединял склеи. Поняли? Я понял, но не двухощество, а трехощество. У вас уже конфигурация подбирали или нет? Нет. Если у вас трехощество, то у вас будет ниванс. Ниванс в том, что высота будет максимальная. Сейчас я открою ваши изделия. Я не знаю, что будет. Высота? Высота. Высота. Высота. У вас здесь достаточно объемные. В большинстве случаев их получится делать. Вы половину, условно говоря, одну часть фрезеровку сделали. Кстати, дерево какое будет у вас? Бук. Сосна. Береза. Сосна. Сосна же мягкая. Это скорее минус, что она мягкая. Она варсится, ее просто обрабатывать. Бук, дуб, они больше получаются. Я могу дуб поставить и дуб поставить дерево. Я спрашиваю, почему я спрашиваю. Какого порода дерева нужно подбирать мощный шпиндель? Если это сосна более мягкий, то до 3-5 кВт достаточно. Если это бук, дуб, то там рекомендуется побольше. 5,5 кВт. Я поэтому спрашиваю. Если вы закладываете только сосну и березу, то можно в целом на 3,5 кВт остановиться. Если запас нужно закладывать, то лучше 3,5 кВт рассмотреть на будущее дуб, бук, карагачи. Лучше вот так сделать, чтобы запас был. У вас 308 сейс вообще, на территории? Да, 308 сейс. 5,5 кВт, 308 в одиное. Если вы планируете его только в двух частях раскраивать, то можно. Но можно еще заложить четвертую ось, чтобы она была как выступала за пределы станка. Если потребуется обрабатывать круглые изделия, то сделать их не из двух частей, а монолитные. Можно сделать комбинированное решение. Грубо говоря, у вас будет основное рабочее поле, где вы листовые. Первый способ вы объяснили, что вы часть делаете, потом переворачиваете, вторую часть делаете и соединяете их, клеиваете. Да, да, да. И вторая часть будет выступать за пределы станка выступать для круглых изделий монолитных, где уже исход. Можно сделать такое комбинированное решение. С мощностью 5,5 кВт. Как будете? Возможно, это фото или видео, 3-х осевой, так работает, а 4-х осевой так работает. Смотрите, 4 оси. Видео на 6 начале осмотрели, то есть как подобрать фрезерный столок, называется, такой общий, если вы уже обращались, то вы смотрели. Я сейчас скажу, чтобы вам отправили это видео. Просто 4-я оси может быть реализована по-разному. Первое, это когда вы ее устанавливаете на рабочее поле, то есть тогда у вас рабочее поле не сокращается. Вы допустим, какой примерно формат поля вы для себя выделили вообще. Ты еще 300, да, я вас слышу. Я говорю, какой рабочее поле вы для себя определили для листового материала? Метр 20 на метр можно. Чтобы этот метр 20 на высота стойки был. Метр 20 на метр. Есть метр 600 на метр 600 рядом с вашим рабочим полем. Как? Метр 600 на метр 600. Есть такое рабочее поле? На метр 600 на метр 600? Да. Так, или есть 1300 на 2,5 больше? Как? 1300 на 2,5. Ну, 1,3 метра на 2,5. Нет, нет. Много? Нет, больше не надо, больше не надо. Мне этот маленький был. 1600 на 1600. Вот смотрите, если здесь вернемся к тому, что 4,8 может быть реализовано по-разному. То есть если у вас 1600 на 1600. Хорошо.