 Удастся, что у него задача идет на два в одном. При этом пока точно не можете прострелять его экспертичностью. У вас есть отличное решение, это видео. Видео, потому что мы когда снимаем, мы уже это закладываем. Когда вы правильно используете видео, этот вопрос может снять с вас экспертичность, что вам нужно это все проговаривать и все уверенно. Как это можно сделать? Допустим, обратился он к вам, мы проговорились с ним, скажите, давайте сделаем так. Я вам сейчас отправлю одно видео по вопросу два в одном. Сразу за травку сделать, скажите, есть сильные различия в диоде, допустим, и в рейдере, на станке. Я вам хочу, у нас есть, я вам сейчас отправлю одно видео, вы его посмотрите, и мы с вами повторно созвонимся, продолжим, продолжим квалификацию. Вы отправляете это видео, сейчас можете посмотреть, я прямо сейчас отправлю. Я прямо никогда, то есть, помните эти вопросы Мины, на которые, чтобы вы потом сами не мучились. Не спрашивайте вопрос, когда вы сможете отправить, сегодня или завтра я вам перезвоню. Вот прямо в моменте разговаривать, смотрите, сейчас я вам одно видео отправлю, сейчас можете посмотреть. В большинстве случаев они скажут, да, смогу. И отправляйте видео, когда отправите... Какой сусвелый отработало. Еще раз, смотрите, я вам сейчас отправлю, посмотрите, и мы сразу созвонимся. Вот так это будет более лучше, то есть, я вам сейчас отправлю одно видео, вы его посмотрите полностью, и сразу созвонимся. Он, когда это смотрит видео, он уже говорит, что вы поняли, да, я посмотрел, там, делал, то есть, он уже готов. Вы уже здесь уже для вас нагрузка меньше. А после? А после получается, вы смотрите, если вам теперь, в вашей задаче, продюсюмировать правильный теперь. Смотрите, вот, как я вам и говорила, ну, вы тоже должны формат видео понимать, что там описывается и как. И вам уже будет легче продюсюмировать видео. Смотрите, если у вас действительно два в одном, то допустим, вы можете использовать, ну, важно, чтобы конструкция была, то есть, ожидания, какие у вас были, на Дюном станке. А если у вас только, допустим, Ро Марк, я вам сейчас видео отправлю, как работает контроли Руида, принцип работы. Либо его сразу отправляйте и фрезерной, и контроли Руида. И потом уже различия, говорите, вот здесь используется, допустим, такой принцип работы, более проще, лазер быстрее идет. Такие форматы тоже видео, но здесь нужно варироваться тогда вот в этих видео. По сути видео будет за вас решать, пока на данном этапе, проблему. Дальше пройдет человек? Да. Проблему разъяснения экспертно-технической. Но здесь другой момент на вас будет, чтобы вы знали эти видео. Да, а потом я с ней, или с ним место звонилась, и идут поли узкие вопросы. Мне кажется, нужно все равно, вот как я по фрезе прямо обучиться мне нужно. А потом остальное все потянется. Ну, там ДТФ, УФ, и маркеры, в принципе, почти понятны. Чаще всего мы вот здесь вот с треваем. И даже если я так отработаю, я по лазеру отработываю так на свелу. То есть я ее видео кидаю, она смотрит, я с ней созваниваюсь. Да-да-да. По сути, у нее был запрос, по-моему, тебе говорил, на клике. Она мне говорит, блин, вообще лазер, это конечно огонь. Вот прям я признаю, это огонь. Все, но у меня сейчас такой вот запрос, давайте будем созваниваться, ну вот так вот. Я ее закидываю, значит, этот, ну трогать ее, чтобы так называть. Это я поняла. А вот все-таки, если я таким образом буду обрабатывать... Давайте запараллели. Я по... Если я буду таким образом леды, то есть мы все равно перейдем к узким вопросам. И тут я такая, а давайте созванимся и так далее, и мы собьемся опять. Вот параллельный вопрос, грубо говоря, он будет идти так. Вот здесь мы с вами... Сейчас мы как... Прорежимируем так. Вот вопрос по срокам. Понятно, что его надо вшивать обязательно? Да. Потому что если... Это очень такой деликатный момент, то есть если вот этого не будет, то вы не сможете реально влиять на свой план. Вы не поймете, когда вам действительно нужно трубить тревогу. Что нет, то у меня... Дут ноль стоит. Ноль нужно сделать хотя бы один. Вот эти тревоги, которые я делаю, они будут встать. Вот один. Вот этих, назовем первый уровень твердой и менее твердой. Менье твердой, с которыми будут работой, вы их сюда переносите. Вот в этом цикле вы будете чуть совершенство, по тем того, что несмотря на то, что его отнесли к твердым, да, допустим. Этот... Он, допустим, не купил. Вы смотрите так, почему? Мы можем разговоры проанализировать. То есть, условно говоря, где-то вы его слова неправильно там интерпретировали. Это мы все будем прорабатывать. Вы раз круговорот, работа на ошибками сделали. И вот здесь вы будете уточняться со временем, то есть вот так вот. Работа получается, кого вы даже в ближайший срок записываете, условно говоря. Вот здесь твердый, на ближайшую неделю есть. Здесь у вас могут быть градник, допустим, да, обращаются. Предыдущий старый созревший, кого поднятие, тому подобное. Тут тоже, допустим, может быть, 5-7 клиентов, но по ним каких-то вопросов еще не прояснены. Может, надо встречу у нас дать, что-то бить. Может, надо образец закрыть, если он сомневается. Может, надо там на расрочка, когда у нас стартует, позвонить ему санитировать. У нас, казпи, расрочка 3-5-10-я. Чтобы какими-то ненавящими, тонкими моментами его вытащить. Иногда даже бывает так, что какое-то видео, вот, он, допустим, колебается в сомнениях между какими-то станками. При этом, у него там задача вам уже естьна. Можете какое-то видео ему там кинуть на прогрев, допустим, чтобы он его посмотрел и как-то вышел на обратную связь. Чтобы там, допустим, корректно там вопрос отдать. Что вы смотрели, все решили, определились по изделиям. Ну, не знаю, я вот там думал, он там и не подумал. То есть, на этом этапе еще может вылезть, что он не она решение принимает. Может, повторно смужина на нас позвонится. Или, допустим, там начальник вообще принимает. Сказать, давайте я сейчас инженер и сведу еще раз какие-то вопросы поясним. Потому что бывает, квалификация проведена, а скрытые возражения не все выяснились. Такое тоже бывает. Скрытые возражения, это может быть либо скрытые причины, вот так как назовем. Когда не она отвечает за сам ЗАКОМ, допустим, вроде бы, все понравится, но не ждет. И вы уточните срок, что он, допустим, там на следующий месяц. Но за то следующий месяц вы уже можете к нему вернуться и усюда его заснуть. Я точно, да. Почитаю сразу, вот, о чнять, вот, для кого приобретается станок. При каких условиях, так скажем. А они не всегда этому уговорить. Ну, да. Вот, допустим, вот эта барышня, она же сейчас скинула вам запрос готовой заявки. Там, скорее всего, не она эта. Потому что, да, видно, что она. Да, тут как бы... Есть такая вероятность большая, скажем так. Ну, вот, по определениям, да, стадии, допустим, вот, горячей для меня, это те, кто уже выбрал станок и те, которые конкретно вот... Твердые. Да, твердые. Ну, твердые. Бывают горячие, но на какой-то следующий период. Он тоже идет горячее, может, допустим, мы точно покупаем его. Да, но многих можно горячим отнести, нет. И мне видят вот это твердые, да, равно твердые. Ну, дедара, допустим, я бы как... Давайте определение. Твердые, это тот, кто нам за планируют на период, планируют делать, фактически оплачивать предоплату или нет. Да. Усона горяя. У нас с вами разговор, как я говорю. Вольга, у вас какие есть тверды на этой неделе? Вы говорите, у меня там есть... Дедарова там, расручку предложили, у нас есть, он хочет оформляться. Либо у меня отправлен там на этот... Как это там, на просчет, они там кэдиты там, что там еще есть. То есть те, которые прям более твердые. Да, по разным факторам. Есть тоже теплые, но у них кто-то, кто-то, кто-то. Есть теплые по наждачке, вот надо сделать образец. Здесь теплые по камню. Ее моё, я камень забыл. Надо забрать, чувствуйте, образец сделать. Это с кем-то, что это шахинь, да? Да, да. Здесь теплые тоже по камню. И вот мы делаем образец там, с азатом, проработаем наподобно, согласовали, и может они переехали в горячий. Или с теплых еще можно сами не ценировать образец, если какой-то спорный момент. Ну вот у меня как раз таки вот... Вот еще раз, теплые, это те, которые... Мы должны что-то... То есть они еще пока... Которые в работе. Да, да. То есть не периодичная прободка идет, которые уже в работе. Потом... Мы можем что-то твердое им предложить, чтобы было... Чтобы перевести их в твердое. Да. И пусть будут горячие, это те, кто уже вот непосредственно оплачивает. То есть... Не, горячие... Приквезивные. Горячие это входные вообще вот у нас по терминологии, вход. Насколько он вообще горячий. То есть он подходит, что ему действительно нужен станок. Это не условно говоря, Петя, который рассматривает бизнес, чтобы там зарабатывать. Он пока еще не горячий. Он пока считается еще... Ну вот юнос, с которым сказали созвониться с ним. Он трубку не взял. Он позвучар, говорит, в четверг должны были созвонить, с которого эти резьба выедете, всякие книжки, хотя у тела не дерево. Резер на станок он рассматривал. Юнос, кто кто? Мы не позвонились до него, один раз звонили. На один стрит вспомните, в четверг договорились. На один стрит мы не успели, я ему написала. Потом стали звонить. Один из примеров, когда мы можем созвониться, да, еще раз вернемся к нему, еще раз созвонимся с третей, и все еще и так далее. На встречах лучше точное время не согласовывайте. Ставите коридор согласовывать пока. Вы сами сказали, тогда один стрит вспомните. Я ошибку сделал. Лучший коридор согласовывайте. Когда договоритесь, просто говорите, лучше с инженером созвониться, на коридор по времени. Когда мы уже точно сдачем, я вам уже стоимость рассчитаю. Все вот так вот лучше. В камене у нас дачка теплая, дидар у вас теплый есть. Продолжите список. Сейчас я скажу. Дидар, наш дачка. Как ее звали женщина, с которой... Несвела, она... Ну, пока на другой период, да. Она не сейчас, но ей трогает куту. Получается вот у нас... Кстати, реки запрашивали 20 штук на 10, 80, отдельно. Наталья, я что-то так не дала сумму. Вот по прайсу, конечно, да, прямо боль-боль. Да. Давайте тогда вы отдельным списком видите. Вот так вот, условно говоря, себе все вы с отдельным прорабатываете. Вот они у меня. Вот допустим, сейчас у нас 10 на 60, а зад говорил, стол. Цена. В лазерную трубку дали. Да, 10, 80 стол. И кто клиент тоже номером? Той клиент. Руида комплект. Руида комплект там идет. В конце век дали. 50-баттную трубку дали. Вот видите, мы их тоже будем прорабатывать. Чтобы он весел, не запускаться. Так, вот сейчас вот этот список полностью весь теплых. Надо досоставить. Мы сейчас еще, как и составить, еще отдельно его проработаем. Я еще хотел сказать за параллельм. По некоторым мы сейчас тоже проработаем. Дедарь там и подобное. То есть грубо говоря, что от меня здесь нужно будет, чтобы чем-то я вам помог? Дедара мне то-то-то, скажите, допустим, мне нужно быть, это то-то-то, и так далее, по каждым отдельным. Но на нас тут весь список. Кто-то куда-то трое. Или бы их всего трое. Мне кажется, их больше. Нет, их здесь больше. Я просто не всех вам дала. У нас видите, мне хотелось бы вообще в идеале, если мы с Витриксом работаем. Допустим, вот не обработан лиц. Их здесь очень много. Я когда Наталья спрашивала, она говорит, три дня. То есть вот юнос тот же самый тут, три дня что? Она говорит, три дня здесь висят. Ну как бы. То есть если ты не созвонился, если там он динамит, не берет трубку и так далее, все мы убираем бракуем. Вообще вот мне хотелось бы, чтобы у меня вот здесь вот не обработаны, да, больше, два дня не висели. Чтобы сразу их прогонять на другую стадию по Канбану. Вот. Первичная обработка тоже. Здесь очень много. Вот этих этапов. Этапов, правда, вот прямо очень много. Ну почему? Первичная обработка. Допустим, не обработан лиц. Лит обрабатывается вообще в идеале. Нужно обработать за один день. Не, ну это, сказать так, теория. Во всех книжках, так говорят. Иногда бывает так, что клиент трубку не берет, в отпуск ушел. Мы же его не можем забараковать. Иногда бывает там разные ситуации. А вы куда гоните, если, допустим, он не берет трубку, какой этап у вас? Он здесь, не обработки. И стоит. А если он не берет три дня трубки, все, я его... В отказ? В этот... Недозвон. В недозвон. Да, должна быть воронка, автоматические действия в дозвон. То есть, условно говоря, чтобы с каким-то периодом автосообщением отправлять, вы оставляли заявку актуально или нет? Да, да, да. Там, если не дозвон, вот, а я объяснила, еще есть... Я не знаю, там это автоматически настроено или нет? Настроено. Чтобы в этом заявку ему автоматически... А если не дозвон идет, он, короче, через некоторое время начинает что-то писать, вот. Получается во второй половине... Ну все, если этот вопрос решит, хорошо. Так, дальше получается следующий этап. Так, следующий этап, у нас первичная обработка. Вот здесь вот, вот эта вот первичная обработка, ее... То есть с необработки он либо должен взяться в работу, либо... Сейчас... Компания Калядат, добрый день.