 То есть один случай, когда клиент обращается запросом, и не хочет выходить на связь, чтобы созвониться. Это проявляется как? Добрый день меня интересует лазерный станок KLD6040. Дальше, условно говоря, подскажите, какие по техническим характеристикам для данной модели подходит. Контроллер какая материнская плата установила? Руида или М2? Лазерная трубка, производитель Рэсси, Йонглия, ФР. То есть, по сути, механика какая? Безопасность? Конплектация входит или нет? Какое устройство? При этом она не хочет созвониться, потому что предварительно возможно сформулировала. Либо просто переслала от запроса от кого-то. Бывает, и что так, что она типа снабженец, словно говоря. Как-то, допустим, про... По словам, составила занявку. И сама знает, что ей лучше пересылать кому-то, чтобы советоваться, получается, и с нами работать, как условно говоря, быть связующим звоном. Ей лучше надавить на этот вопрос, что лучше созвониться, подобрать эту комплектацию. Осознанно, то есть, условно говоря, говорить все прям терминологии можно рассуждать. То есть, вот ее вопрос, хочешь, что я тебе отвечу, но ты все равно не подберешь. Цересообразие прояснить прям голосом. Тут будет уже эффект доверия, то есть, условно говоря, и больше контакт, больше будет, когда вы техническими сможете именно оперировать. И самое главное, снять с нее предубеждение, когда они заходят, что вот сейчас он мне будет что-то впаривать, я ничего не разбираюсь, ничего не пойму. То есть, условно говоря, мы вам про счету сделаем, дальше уже будет ваш выбор, подходит или нет. В этом моменте клиент, если, допустим, вы его накинули в технической информации, она может сказать, я просто сама не выбираю, она говорит, давайте просто время назначим, с тем, кто вам заявку подал. Мы проговорим, и вам уже по стоимости провизюмируем. Сегнициаторам заявки, прям, вытянуть его. Когда она прослеживается, если она будет упорствовать, вот мне так удобнее, хорошо, хочешь упорствовать, тогда по порядку снеет прям терминологии, и идти в этом не хочешь, не надо, никто тебе заставлять не будет. Вот я сегодня разговаривала, сколько минут, 20, наверное, с человеком, который вот тоже как стартап просматривает, я ему рассказывал, что такое контроллеры, про вытяжки, про вот это вот все. В общем, по итогу скидываю. Здесь смотрите, вот с такими людьми, которые они стартап, когда рассматривают, тут, конечно, лучше чуть резать, потому что когда вы рассматриваете для стартапа, есть клиенты, которые задают уже сразу по типу такой же вопросов узких, но при этом, как сказать, там, допустим, про Руида, что можете сказать, сами уже инициировали вопросы, которые просто рассматривают, и вот эту перегреть их технической информации не всегда нужно, можно со стороны рекомендации зайти. То есть, условно говоря, максимально протелится их задачи, какие есть, какие сферы планируют там охватывать. Если он еще сферы плавает, то сначала нужно определиться примерно сферами, вброс сделать, что, смотрите, станков, допустим, по комплектациям очень много. Есть рабочая поля 60 на 40, метр на 60, начинать перечислять все рабочие поля, потом сказать, все зависит еще от толщины, которые будете работать. То есть, у человека он, короче, хотел фрезу, чтобы делать вот эти, как-то называют, на тортике, как, или называют, топеры. Я говорю, я тоже не про фрезу, я говорю, и вам лазерный станок нужен. Пока не торопитесь делать вам лазерный нужен? А потом я поняла, он, короче, посмотрел вот эту вот рекламу, два в одном фреза, и вот, идет. Это значит, что лучше разговор послушать, потому что от этого будет много зависеть. Включить разговор? Да, сегодня. Я на себя его не перегибал. Сейчас вот это, сегодня. Так это не это. Вот это вот. Вот это, получается, сейчас. Как ты так разрушишь? Да. А когда планируют рассматривать станок, каждому желательно, примерно, рассматривать? У вас есть наличие? Аргументировать. Аргументировать тем, что стоимости будет разные, зависит от того, когда будет заявка подана. Это отдельная вопроса, давайте, это не буду. А там батарпек. А, это я разбирала его здесь, получается, но, наверное, какой-то сейчас. А для его все четыре сверпы. Бенетелл доступа конец, да, Вася? Ага. Так, его здесь в ледах, значит, не было, потому что я обрабатывала, я пришла, сначала обрабатывала одного ЦАП, заявки. Но нет, тогда, потому что он там не находит. Разговор прослушать? Ну да. Там меня... Короче, разговор послушаем, посмотрим. То есть... Я прежде всего, да, с ним разговаривала, чтобы вы себя тоже, получается, проверить. Смотрите, самое главное, держите фокус, не торопитесь, давайте рекомендации, пока все из него не выйдет. Потому что комплектация, если вы будете сразу говорить, вам подходит топпер, скорее всего, там вылезет еще что-то, не только топпер и хочешь его делать, он на будущее планирует там, закладывать комплектацию. И тогда, с учетом, грубо говоря, мы будем подбирать комплектацию под услуги вообще. То есть, если мы рассматривать комплектацию под услуги, это не под топпер, это там мы подбираем. Мы как бы учитываем, что он будет топперой делать, но и с прицелом, сильнее на будущее. Тогда обычно комплектация заходит более гибкие и на будущее доукомплектования. Допустим, пример. Вот он что-то из топеров предложил, сказал, я хочу делать топперы, какая толщина франиры. Ну сколько там, я не знаю, топперы делаются. Он так будет говорить, я не знаю сколько. На пластик. Ну, пластик, да, там с франиры будет франировать, там работает твердый материал, пусть будет самая франира. И пластики включительно, там 3-4 мм, тогда лазер подходит. Но тут он еще может обронить важную фразу, сказать, ну и еще другие, потому что, здесь наводящий вопрос. Вы хотите до услуги, допустим, но он говорит, скорее всего, да. Если они вот в эту сторону, как вы сейчас объясняете, скорее всего, он в услуги хочет. И два в одном он рассматривает с прицелом на будущее, потому что если бы он узко под топпер рассматривал, два в одном вопрос бы не встал. Ну как раз-таки он один из тех вот многочисленных, то они вот, как раз-таки, такие рекламы. Он потом говорит, я понимаю, говорит, что у него задача, вот первая, первая степень топпера резать, и он ищет фрезерный стонок с лазерной гравировкой. Если там он опустошится в своих задачах и останется на выходе только топперы, здесь просто тогда в эту сторону можно уйти, где только к лазерному станку акцент сделать и сделать ключевые различия между фрезерным и лазером. Но пока-то, как фрезер вы еще не дошли, это будет сложно сделать. Я сказала ему, это тот момент, когда пересекаются два типа станка и нужно четко разделить, яйца от котлета делить, что диод работает так-то-так-то, это не лазерный станок, какие у него отличия. Потом прорезюмировать видео отправить в конце, где уже в самом видео два в одном принциповой работы. Для каких задач он подходит и для каких он не подходит. Но если у него помимо топеров нет задач, то два в одном нет смысла. У него убеждение было, что фрезерный стонок намного дешевле, чем лазерный. И он не дайте куда-то заводить. Это вопачки, которые они приходят. С предубеждением... Опачки и пандажи тоже у них. Это одно и то же. У них было опачки, панды, цинез, крафты, они назывались. Это такие из конкурентов, которые... Я видела их на странице смотрела. Мы такими не... Нет, нет, это фильм. Не тот, сейчас. Вот, ниже было это. Я хочу, чтобы тогда вот так было. Вот так и не помню. А он отзывал. Это не околевно. Если с его зву найти, то вообще жесть. Это не они, по-моему. Опачки круплозерные стаки. Нет, там прямо в этом были, в Яндексе, по-моему. Они вообще российские компании сюда приехали. Я сейчас паузу поставлю по этому вопросу. Я не знаю, что это такое. Это не пауза. Это пауза. Это пауза. Я паузу поставлю по этому вопросу.