 Сыта знает, что, условно говоря, первый способ, когда вы объяснили, условно говоря, вы просто идете по вопросам, но часто люди будут сопротивляться. Сопротивляются психологически, имеется в виду, кто-то будет... Вас, допустим, там, вы будете выпустить бюджет, какой примерно рассчитывать, да, помните, мы говорили? Это вопрос тоже имеет место быть неисчестно в последние станции, то есть, в последние станции, если вы, например, на какой бюджет, они вам ноги могут сказать. Да, то есть, я решили там 2 миллиона. Некоторые могут, как я сказал, пока там доверие такого не установится, да, контакты, держать себе это. Ну, вы скажите, я там все, на определённом, там и подобное. Я обычно могу сделать так, хорошо, то есть, не говори с первого раза, хорошо, я понимаю, что мне нужно тебе чуть-чуть показать там эксперты, где-то нужно там чуть-чуть продемонстрировать, что ты доверие установлено, все-таки мы подобны. Перехожу дальше снова в режим вопросов, либо больше добавляю тогда, какие-нибудь моменты противоречий, допустим, я хочу резать 20 миллиметров фанеры, я хочу резать тканья работы. То есть, здесь для меня возможность сделать презентацию, забрать позицию эксперта и еще раз вернуться к этому вопросу, как? Ну, допустим, смотрите, допустим, если вы работаете с большой толщиной фанеры, то тут, конечно, лучше в сторону переходить в резервную станку, и это отдельно нужно будет поработать. Если вы хотите работать с тканью, то тогда здесь лучше рассмотреть лазерный станок целого-два. Больше, в каком станку рассматриваете, то есть, допустим, ткани, или вы сразу два хотите. Когда человек начинает выбирать, условно говоря, один, то я уже понимаю, что менее предпочитительно пока по резервному станку, но все равно еще в уме держу, что, может быть, я еще к этому вопросу вернусь. И начинаю углубляться подкани, допустим. Подкани есть разные варианты тоже. Там есть автоподачи, ткани из дурлона, лазерные станки. Есть, допустим, когда стандартные, там, не знаю, тоже здесь идет. То есть, какой ткани вы планируете работать? Ну, так, это рабилируют и тому подобное. Еще какие-то материалы, кроме ткани, будут? Ну, да, может быть, фанеры будет. Для меня понимание, что я более плотнее теперь подбираю их в фанере. Следовательно, начинаю, по фанере, какой размер планируете использовать? Ну, не знаю, 1300-900 или какие у вас там есть. Я могу сказать порядок рабочих полей. 1300-900 метр на метр 60, или, допустим, если с фанелой планируете работать, есть поцельный лист, 16-16. А сколько по цене? На этот вопрос могу ответить следующим образом. Сколько по цене? Коридор примерно. Отскольки на скольки, ну, допустим, 16-10 начинается от 2 миллионов, там, не знаю, 16-16, там, вот 3,5. То есть, порядок цифра. Вы примерно все-таки меня понимаете. Ну, если мы саду дач, да, а какие все-таки изделия, да, планируете его делать? Материал сказал, а этот нет. Вот, то есть, в этом контексте здесь... Пока лучше с разбортом способ, когда вы поймете, как из общих вопросов получать больше информации, а вот то, что я сейчас уже вам говорю второй, это уже, когда вы получите... Сейчас вы держите цель, что вам пока не подобрать, а разговарить максимально с большими деталями, чтобы получить большой массив данных о клиенте. Потом мы проанализируем, какие вопросы не дозадали, даже если так получится, вы второй раз с ним созвонитесь под каким-то предлогом, допустим, я вам коммерческое делаю, но у меня есть точнее-чуть вопросов. То-то-то-то-то, там, не знаю, 60-40, там ближе, или мощность. Вот, когда вы из этого пройдете, можно второй чуть усложнять, когда вы уже, как я сказал, делаете чуть-чуть презентации, чуть-чуть пояснения. Хорошо. Понятно, да. Мне нужно вот прямо хочу теперь вот... посмотреть побольше вопросов и ответа. Так. Не, меня... термина, условно говоря. Как он сказать? Ну, есть технические неграмотные вопросы, условно говоря, да, когда начинаются по типу... Какая трубочка вас интересует? Или там... Не знаю, такие вот, там, бывают... Я как могу, да. То-есть, не меняя его... технические грамотные, можете себя и переформулировать, то-есть, допустим, какой толстый самом плотный материал планируете обрабатывать. Здесь вы можете сформулировать, какой толщины максимальные материалы у вас будут. Какой размер листа, да, то-есть, это пока он вперед забежал? Да. В начале, обычно, это вопрос, какой максимальный размер разделей... Какой максимальный размер разделей у вас, либо какой максимальный размер материала, если тотка не идет. Это мне нужно, для того, чтобы понять, какая модель подходит, то-есть, какой рабочий ополивом предложить. Хобби лаборатория, МЛСВ на производство. Здесь можно сформулировать, то-есть, вопрос... Если вы еще ответили в процессе того, что он сам сказал, не получили, то-есть, условно говоря, когда у него прям поток, большой объем, и тому подобное, но обычный клиент уже сразу будет здесь другой, он больше будет уже понимать, что такое, чилир, шмильлер, допустим, руидово, то-есть, когда они уже с большим объемом работают, они уже понимают... Олья подготовленная. Да, органические ложицы серия PRO-ем. Они себе PRO-а уже продают, когда клиент чуть-чуть понимает, уже это идет. То-есть, вы для Хобби рассматриваете, или вы, допустим, там, для производства стыда, то-есть, то-есть, здесь это тоже не готовый вопрос, это разные интерпретации, вопросы в зависимости от разговора. Вы чуть-чуть можете перефразировать его. Но на выходе для себя этот вопрос, вы понимаете, какую сторону его больше тащить в PRO- презентацию серовой приводы, пока не делаете, потому что он тут чуть-чуть запутался. Серва привода, это идет только... А я не могу делать презентацию по тому, что про серовоприводы, я сама ничего не знаю. Пока не надо, презентацию подготовимся. Планируется работать с круглыми церковными изделиями. Это обычно, если они, допустим, для Хобби рассматривать, там, круглые рассматриваете изделиями, нет, работают, допустим, поворотные устройства. Выбрать на столе толщины это уже, по сути, он вам говорит задачу. Выбрать, это вопрос у вас будет звучать. Какую максимальную толщину вы планируете обрабатывать? Вот он тут чуть путается, в словом, говоря. Механика серия, это тоже вопрос к нам, исходя из того, как вы его полифицируете, к какому типу вы его приземлили? Что такое механика серия, так? Ну, давай стандарт этой Pro. Отличия в механике в основе своей идеи. Ухлаждение. Смотрите, базовый комплектав сидит в системе охлаждения помповая. Есть система, где какой принцип работает. То есть, на вас грубо говоря, задача находиться, это объяснить. Да, это вам нужно будет прям пролепетировать. То есть, помповое охлаждение работает как? Вы набираете большой объем воды, например, дистиллированной, допустим, 35 литров. И температура в процессе работы не должна превышать 26 градусов. Если температура повышается, то ваша задача будет это замораживать бутылки с домом, помещать в эту емкость, при этом, чтобы температура не превышала 26 градусов. Если ее превысить, трубка может сгореть. Поэтому есть автоматизированная система охлаждения, допустим, чиллер-фриона, где выставить температуру, и он сам охлаждает до заданной. Но нужно, чтобы температура в комнате была не выше определенного градуса, потому что он без прибойного будет работать. Нет, это чиллер СВ-3000 работает по принципу, когда в помещении, когда в комнате у нас установлено горя. А это во все. 25 градусов, и он включит охлаждение, когда уже будет поздно. Поэтому мы 3000 вообще редко рекомендуем. Либо он даже иногда хуже, чем помпа. Потому что помпа можно хоть принудительно охладить, а его уже никак не охладишь. Это сливать, представляете, какой этот иморой. Поэтому СВ-3000 не нужно вообще его пока при... как бы есть, да, не сказать, но я его не рекомендовал бы, потому что система охлаждения имеет свои минусы. И объясните, какие есть у вас температура в помещении, будет больше 20, даже градусов. Останется маленький диапазон для охлаждения. Вот 20 до 26, это всего там 6 градусов. И получается, когда он будет приходить уже даже к 25, уже нужно оставлять работу, потому что горячим воздухом он будет охлаждать. И это вообще неэффективно. Просто нужно будет останавливать работу. С грубо говоря, с этим с большим предупреждением если температура, не знаю, гаражного типа, где 10 градусов среднем температура поддерживается, там еще можно его использовать. Но опять же, если еще при этом объем маленький для работы. Поэтому его пока вообще в целом не предлагаете. Компрессор вы сразу его, условно говоря, можете презентовать, но когда чувствуете, что я бы вам рекомендовал еще компрессор добавить. Потому что если вы работаете в тканю, чтобы торец линия среза была менее с нагаром, то есть можно добавить компрессор. Его в целом можно и доукомплектовать позже. Но в целом я вам разницу покажу, вы можете его сразу или потом. Чем отличается компрессор, это вы помните. И вот по каждому блоку вам для себя нужно сформулировать презентацию своими словами. Когда вопрос будет касаться, почему система охлаждения нужно доукомплектовать, у вас должно быть, либо вы можете использовать как основывай этот текст, но все равно переформулируем под себя. Так будет органический теч. И мы на этом этапе уберем... Ну, чтобы зачитано не было. Да-да-да. И мы на этом этапе уберем слова технические, которые мы делаем. Показывать, что вы пока учились. Ко-пока-учишь. Поэтому каждый блок вначале, он лучше, чтобы его через себя проговорили. То есть, в условно говоря, мощность пинделя, чем это, такие хорошие блоки, он здесь выделил, которые вам нужно будет делать некую презентацию. То есть, это вот то, что мы говорили. Сначала вы заходитесь в вопросов, да? Но так или иначе, в любом случае, под каждый вот этот блок должны делать такое, некое, как бы, пояснение, разъяснение в процессе квалификации. То есть, в словно говоря, иногда квалифицировать достаточно просто, общий вопрос, но на это не надо особо рассчитывать. В любом случае, будет такое, что вам нужно будет разницу, шпиндели рассказать, чтобы на этапе квалификации уже куда-то его приземлить. То есть, на 5.5, когда 5.5, допустим, когда вы выясняете, допустим, у вас будет только 220-380. 220-380 это уже как следствие, что шпиндели 5.5 киловатт, а не только на 380. А до 3.2. До 3.2. 3.5 тоже идет же, да? 3.5 это можно использовать каждую мощность шпиндели на 380. Но можно и на 220. А вот почему, да, было такое сфажение, конечно, лучше использовать там 308. А он более стабильный идет. Когда вы 308 используете, то в целом, он считается более стабильный и нагрузку больше держит. То есть, когда 220, вы можете использовать, допустим, 3.5 киловатт шпиндели просто будет на 3.5 киловатт, если он воздушный на 220, а на 380 более предпочтительный. Стабильный чуть сети идет 380. А вот на 5.5 уже нельзя вообще на 220. Он не будет тянуть. То есть, он уже включает, не знаю, особенно аспирация, если будет у вас будет прям свет гоститься. Аспирация тоже, да, нужно уточнять еще место, если на нее нет. Вы видите, в реальных ее размерах, она много места занимает. Аспирация, но она высота вот такая, нет, как две плитки, например. Нет, она сильно много места не занимает. До презерных будет еще не дошли просто, да? До презерных будет еще не дошли. И мы тут кусочечеем, конечно. Вот это будет более полезно, когда понимать, что вот эти блоки, вот он, видите, у нас есть, как вы видели, вот здесь для лазерного. Я вот тогда Сергей слушала, и вот сегодня у вас в целом вот как вопросы задают по фрезеру. Давайте по лазерному. Да, ну пока по лазерному. Пока по лазерному сформулирьте. Тут пошли уже по принтерам, конечно. Сущность чуть-чуть расширим. Вы можете расширить. Сейчас. Здесь все добавить. Здесь у нас потокол лечения. Да, здесь, встану говоря, протокол лечения, но просто здесь за основу брался протокол, как врачи делают диагностику. Врачи в первичном приеме, когда врачу приходится, принцип похожий, и поэтому я ему здесь сделал, как протокол. Хотя... Это и есть по сути? Да, в сути есть протокол. То есть, чтобы в какой-то форме все равно прийти, потому что несмотря на то, что мы в разные стороны уходим, почему-то все равно принцип надо выработать. И он больше всего подходит. То есть, если вы когда к врачу не приходите, словно говоря, я болею, у меня город болит, он же начинает вас дотошно перепроверять, даже если вы это говорили, условно говоря. Самый диагноз вы себе поставили. Тут тоже они со самой комплектацией выберут, если вы это правильно не проверите, вы не поймете, где он заплуждается. Поэтому... Так... Ну, понимаешь, я тогда по целого-2, пока ему... Я тогда по целого-2. И посмотрю вот. Сейчас еще... Это здесь другие уже пошли. Как еще поточнее вам попробовать софронулировать? Давайте включайте клиентов, которые у нас дома. Послан этот. Ну, алиссуровочная. Ну, я скажу, откатимый разный раз. Ну, в основном, сувенир мы и упадите потом в нос. В нос. В нос. Ну, максимальная кость. Обычай, а? Хорошо. Ну, вы можете сказать, здесь весь русский, но мы лучше запишем на английском. Вам проще будет на английском, потому что он там, без пантова, показывает? Или на русском, может быть. Нет, давайте на русском. Да. Я только единственно думаю, что в этот... В какой момент все равно в английском показать? Вы можете начать так. Давайте, мы в любом случае, здесь обзор покажем на русском сейчас, но потом переключим на английский, потому что он все равно более корректный. Сначала проберитесь по всем основным функциям на русском, а потом уже, когда вы будете, то есть когда, то есть, полный цикл оправки в работу, для тому подобное, покажете на английском. А, кстати, там подъем, вы еще не тестировали, на вертикалку, там кроштем позволяет. Им же надо будет вертикалку. Угу.