 По каким материалам планируете работать? Один из таких хороших вопросов, которые позволят вам уже на этом этапе понять и типы станков может даже снять. Вариант второй, то есть, станки для чего рассматриваете? Для каких задач? До хобби или до... Не надо подсказывать. Пока. Просто до каких задачи молчим. Да, то есть, условно говоря, для станки, для каких задач рассматриваете? Вот эти все моменты, которые он будет колебаться, терпели его слушаете. Ну, не знаю, пусть он прям как может так и формулирует. Не помогайте ему пока раньше времени подсказывать. Наоборот, просто этот пламя начинает разжигаться вот так немедленно. Вы его уточняющими подкидываете дров. Например, ну не знаю, хочу, смотрел там вышивальный станок, лазерно смотрел, там DTE смотрел. Скажите, ну давайте как-то поэтапно начнем. То есть, первостепенно, какие станки? Это все-таки лазерный или, то есть, допустим, вышивальный? То есть, мы пора по порядку. Ну давайте с лазерно начнем. Или, то есть, рассматривая опять же, тот же самую ситуацию. Я там рассматриваю вышивальный, лазерный, там DTE. Хорошо, давайте в какой сфере, то есть, что хотите делать в конце производитель? Заходите с точки зрения изделий, а не со станков. Потому что изделия могут показать, какие действительно ему приоритет на задачу. Если он начинает изделие говорить сувениры, там 3-5-10, начинайте по сувенирам уточняющие вопросы задавать. То есть, какие именно сувениры? Ну, то и бастар хотел делать. То есть, там, хорошо, давайте, то есть, то и бастар что именно? То и бастар это у нас эти. Тридчисляйшки. Да, опять же, в его задачи, когда он начинает рассказывать по своей задаче, сразу отслеживайте материалы. Если предыдущий вопрос не был, то, что вам же в конце нужно все равно подбирать мощность к чему-то, если это лазер. И отслеживайте, в каком типе станков больше подходит. Если это больше применимо коррески, это либо фрезер, либо лазерный. Ну, если опять же, он там металл еще не уточнил. Когда вы слышите, слышите в его перечислении, лазерный станок, когда я хочу рядать фанеру, кань металл обычно из-за незнания идет. Когда металл обращается, они обычно с другими запросами приходят, мне нужен сталь, там 2-3 меня, другой тип. Это, скорее всего, заблуждается. Вы это пока его не степеняете, не тормозите его типа презентации раньше времени. Пусть из него вылиться все, что возможно, а потом уже так вы упоминали, что вы хотите резать металл, металл это вообще отдельный станок. То есть микропрезентация, это, есть станки по резке металла, они начинаются там от 1300-12500 и выше, то есть если у вас этот тип станка интересует, сейчас пока вы учитесь, я на инженера могу вам закрыть, либо вы по металлу хотите только гравировку делать, чтобы понимать, можно маркет притащить. Если он говорит, нет, я думал, они универсальные, то это из-за незнания нет даже встречи у нас, значит, смысла. Возвращайтесь к предыдущим материалам, у него было дерево, там ткань, металл, он понял это не то. Микрокрезентации понимают, помогают отсечь, условно говоря, этот... по незнанию он просто говорит, что хочет делать, или там действительно, у него есть под это твердые задачи. Если вы только понимаете, что там действительно твердая задача, есть смысл назначать встречу. Но если он просто ляпнул от незнания, что мне нужно резать металл, это еще не значит, что нужно встречу назначать. Опять же, встречу назначать, иногда он может просто ляпнуть, что я хочу и уэф, и дтэф, так вот, саквольт сказать. И вы понимаете, что тут об вэфе, надо его еще раз прощупать. Давайте изделие, какие вы хотите сделать? Я хочу делать ткань, тогда про вэфку, возможно, он ляпнул просто. Хочу делать там свитшот, и слышал, там и тому подобное. Здесь вы должны понимать намерение по приоритетности всех трех его запросов. Если там приоритетность начинается с лазерного, отрабатывайте лазерный, потом менее приоритетный, там может быть так, что еще можно отрезвить его. Вы какой бюджет примерно планируете? В моменте, в середине разговора, там цифра скажет, ну у меня 4 миллиона есть, и при этом у него запросы там 3 станка. Ну смотрите, если вы хотите, условно говоря, там 3 станка, нужно понимать, что если вот лазерный, предварительный, который вы определили, примерно полтора миллиона, там дтэф начинается от 2 миллионов, там вышивание от 2,5 миллионов. Давайте приоритет выделим, то есть какие, хорошо. И он сам начинает уже приоритетов выставлять. Когда вы понимаете, что приоритета выставлены лазерный и вышивальный, и по-вышивальному, вы не понимаете, но он точно нужен, вы говорите, смотрите, давайте по-вышивальному с инженером, сведу и тогда вы уже комплектацию сделаете. То есть важно на базовых этапах отслеживать это, просто как бы, ну он спрашивает условно говоря, твердо, да, там этот вышивальный, или он реально хочет, то есть и прогонять его через такие некие фильтры в процессе разговора, понимаете? И не помогать ему излишне, особенно в начале, давать ему сразу готовые ответы, там где можно сказать, да или нет, не знаю. Короткосрочные ответы не надо пока делать. То, как когда вам это осознанно нужно, когда вы, допустим, плаваете, когда он плавает, патрём санкам, ну не знаю, там и тому подобное, здесь вы можете сказать, то есть, условно говоря, ну если у вас, допустим, бюджетом 4 миллиона, то есть вопрос приоритетом поставить, какой приоритетный, то есть как бы в нужных, только в вам моментах, вопросы ставить закрытого характера, ну и в начале это обычно редко бывает, вам приоритет резко, там фанеры только, или металла, металла, то есть, да, то есть в начале лучше их не подсказывайте, только когда вы уже будете к чему-то приземляться, то вы уже можете сказать, вам, как бы, для коммерческих целей вы в дальнейшем рассматриваете или нет, или только для хобби, или когда у вас вопрос сравнения, допустим, идёт, я смотрел, станок 2 в 1,5 миллиона ставит, а я могу на актуально начать вопрос рассматривать, вы, как бы, для хобби смотрите, или для коммерческих целей, потому что это, как бы, логический смысл имеет, что если там станок просто с направляющими, о чем вообще разговаривать, не направляющий, а люминимый профиль там просто идёт, без направляющих, без станины, без ничего, как бы, имеет логический смысл сначала его отрезвить и понять его, кто этот клиент, это просто, там, для близких что-то хочет вырезать, Смотрите, вы рассматриваете станок, который для хобби на алюминиевых, для коммерции. И тогда вы его уже можете отрезвить уточняющими вопросами. Знаете, в чем отличается вообще станина? Скинуть ему видео, отличие фрезерного станка, сказать ему, можно сработать в два этапа в этом случае. Смотрите, вот вы рассматриваете станок, допустим, с алюминиевыми направляющими. Вы же разбирали, в чем отличие вообще есть? Ну при этом можно сделать так, кстати. Давайте я вам сейчас видео отправлю базовые. Вы посмотрите, и потом мы с вами созвонимся еще раз. И уже подберем комплектацию, просто важно понимать. Это как с любовью сейчас отработали. Да-да-да, я чувствую, она сильно плавает, и от нее обратной связи не вижу, что она прям хочет, чтобы ей подобрали. Нет, чтобы даже ей нужно, что ей сейчас подобрали. Я такой холод чувствую, это означает, что она сайт, которая, как говорит, я на сайте смотрела. Она смотрела либо не тот сайт, потому что она не понимает обзоры, не смотрела, ничего не видела. При этом ценность спрашивает, значит, не тот сайт. Значит, ее лучше сначала оснаблить эту информацию, она когда там зайдет на сайт, ее уже направит. Пару видео посмотрят, она уже втянется в контекст, и вот тогда уже подхватить, когда это будет актуально. Потому что у нее сейчас запроса нету в квалификации, и я буду мимо стрелять вообще. А вот когда от нее уже будет, что она посмотрела одно или два видео, она уже более-менее подготовлена, и вы уже можете чуть-чуть хотя бы на одном языке говорить. Это, не знаю, какой пример провести. Вот, допустим... Вот, представьте, вот этот наш разговор бы с вами состоялся. Вот у нас тема сейчас, как детали по квалификации делать. Когда вы только пришли, помните, сдавали первое это на здание технической части. И я бы сразу вам вот такие детали начал накидывать. То есть у вас еще нет вот этой наполненности, запроса нету от этого. И в это время, потраченная она была по факту, да, выпуска, но она бы так продуктивно не зашла, когда нет запроса. Вот когда вам нужно этот запрос создать, в этом случае вы можете скинуть видео какое-то, когда уже чтобы клиенты какие-то вопросы тоже начали появляться. Так, сейчас. Мы, конечно, сильно опять в сторону ушли, и больше деталей. Давайте вначале вход вернемся. Вход. Мы говорили про то, что да, нужно будет в узкое русло, в общем, направить. Давайте так. Чем должна вот хорошо идти с дикомпозиции? Чем должна идеально закончиться квалификация? Куалификация должна идеально закончиться тем, что мы четко знаем. Пример, конечно. Задачу клиента, то есть ему конкретно нужны там, допустим, лазерный станок CO2, 1090, столько това, то есть с таким-то охлаждением, видом охлаждения, с определенным контроллером. Вот эти все нюансы. Вы можете сказать, четко. Что будет квалификация? Хорошая, что не хорошая? Хорошая квалификация, да, это, как я сказала, мы уже знаем задачу клиента, мы знаем, не только знаем, мы обсудили с клиентом, и он понял, что ему подбирается определенная комплектация, и он ждет предложения ценовой именно по этой комплектации. Я думаю, это... Вы прям перечислить, вот важно, чтобы вы поняли, потому что здесь есть детали. Да. Во-первых, да, клиент понимает, какой это станок. Сейчас, Регу, сейчас, поддай. Алло. Здравствуйте. Не интересует, не нужно работать. Работаем. Клиент понимает, какой этот станок, понимает, какой рабочие поле, понимает, какая там мощность будет в лазерной трубке, понимает, какой вид охлаждения будет, все комплектующие, какими будут, и на каком контролле он будет работать. Так же ему... Не совсем так и так, и так. Да, и нет, смотрите, в первую очередь вы должны понимать конкретно, какую ему комплектацию отправляется. Ну да, это... А он должен понимать... Почему у него такая комплектация? Почему у него такая комплектация? И если надо, вилки какие-то должны, условно говоря, в выборе разговоры должны определить уже, и он должен узнать их сущность. Ну да, для чего это... Еще раз я почему это... Я не все равно не услышу, то есть вы должны прямо пример сказать. Метр на 60, лайт. А, да, ну допустим, метр на 60. Чиллер такой-то такой-то. Да, допустим, стандарт, серии стандарт, с фреоновым чиллером на контролле Руида, мощность 100 ватт. Какой 100 ватт? Трубки. Какая трубка? Лазерная трубка. А, в смысле, бренд? Да. Рейси. 100 ватт, да. Рейси 100 ватт, это какая буква? В2. В2. Да. Почему Рейси В2? Потому что клиент предпочел, он знает, что Рейси будет работать до 10 тысяч часов в срок службы, получается. Более стабильнее, более надежнее. Да, да. То есть запасом грубого... А почему именно 100 ватт, например? Потому что он хочет, например, вырезать фанеру до 4 км, допустим. До 4, и это еще не достаточно. До 4, и вы проговорили, что у него будет фактически до 8, и он прямо сам захотел еще больше увеличить. Потому что до 4, как бы там и восьмич пойдет. Да, и 4, да. Чиллер, что с чиллером? Чиллер он хочет с фрюоновым охлаждением, потому что я объяснила клиенту, что он просто... Как объяснить? В общем, я объяснила клиенту, что... Объясняйте прям. Да, что чиллер на фрюоновом охлаждении не потребует физических усилий от оператора, таких как следить за температурой, охлаждать воду и так далее. Так себе формировка. Да? Да. Рядом, конечно, но еще можно будет отточить, как ее отточить. В отличие чиллера, получается, не то что даже физически, что сам по себе контроль будет ложиться на самом чиллере, где вы объясняете принцип. То есть снижается нагрузка на оператор. Не вопрос, что физически что-то будет делать, а не... Понятно. То есть это именно веду вопрос контроля, что есть риск контроля, что если он его пропустит, да, не проконтролирует повышение, что трубка лазерная может выйти из строя. Стоимость она не маленькая, тоже живет. Несмотря на то, что является расходником. Так, еще что, какие моменты? Почему ему уладят? Почему стандарт вы определились? Стандарт, потому что он ориентируется на коммерческую основу. И он может работать на лазерном станке. То есть, условно говоря, это может стоять услуги и так далее. Просто на коммерческую. Тут, по сути, все лазерные станки так или иначе относятся на коммерческую. Даже если он берет на хобби, вот в лазерных станках, они в основном на коммерческую идут. Это вот фрезерный станок, который вот этот вот два в одном. Сама по себе комплектация предполагает, что у них на коммерческую. Поэтому вы такой вопрос задаете в лоб. То есть, условно говоря, вот вы мне скинули 30 на 20 этот фрезер. Вот это тоже любительский станок. На нем вы можете делать какие-то там безделушки на небольших объемах. И его, то есть, когда это вопрос задаете, то есть вы для коммерческих целей рассматриваете, это вопрос на сознание, то есть, ты для чего смотришь, да? Потому что кто-то, если на них ожидает, что он будет конкурировать у кого реально фрезерные станки, как бы комплектации более профессиональных, это как бы мало вероятно, но мы только здесь перепроверяем, смотря какие задачи. Если допустим там, я не знаю, станок ДТФ, да, вот допустим еще есть. Вот такой вот тип, где этот Эпсен.