 Здравствуйте. Здравствуйте. Меня зовут Евгений Кредат. Я хотел узнать, что вам необходимо чтобы подобрать комплектацию. Меня зовут Дмитрий. Меня интересует чипово под деревом. Рабольщик, коже, что-то было. У меня сама заготовка идет с максимальной 800 на 300. Станок, наверное, 900. На 400, наверное, такой же. Есть 900 на 600. 900 на 600. 900 на 600. 900. 900 на 600. Если рядом с вашим работой, чем полим? Так. Чтобы был фрезер глубина где-то 20 миллиметров. Сейчас, смотрите, вы получите, с каким деревом будете работать? В основном работаем сосна. Сосна ель, почти от киспольной породы. Сосна ель. Так. Толщина, вы говорите, сколько? Вы со слебами работаете? Еще раз. Со слебами работать? Или именно с этими столярными щитами? Нет, у нас просто будет для готовки идет паска 50 на 300. Толщина? А конечные в деле какие у вас? 800 на 100, получается. Вчеркстоте. Я понял, по размеру вы определились, конечные в деле какие делаете? Вы только в 2D раскроете или 4D тоже нужно? То есть, имеется в виду 4D для фрезеровки круглых изделий. Боляйся не делать. Нет, круглого нет. Просто доска надо сделать рисунок. Закругления такого ничего нет. Я понял. А такие породы, как, допустим, Бук, Дуб, будет у вас? Нет, не будет. Если, допустим, в целом у вас осна, такие легкие породы, то здесь шпиндель до 3,5 килограмм будет достаточно. И по сети хотел узнать, у вас 220 или 308 тоже есть? 220, 308 тоже есть. Вообще предположить, предпочтительно, конечно, 308 с исполем, если у вас есть такая возможность, будет лучше. Получается, 4-8 вам не нужна, правильно? Нет, не нужна. 4-8 не нужна. По максимальной высоте у вас, заготовки, какие будет, примерно, тоже, чтобы понимать, Z, допустим, стандартой... Баскай 50. Стандарте Z идет 200 миллиметров, можно чуть-чуть увеличить до 300 миллиметров, учитывая, что, если, допустим, будет ли у вас больше или нет. Или оставить базу облиться? Не будет, не будет, не будет. А вы раньше на фрезерных работали или еще пока нет? Никогда не работали. Я работаю с человеком, который мне делает эти заготовки, но у него то станок ломается, то сам человек ломается, как всегда это у нас. И вот я думаю, попробовать приобрести, попробовать самому этим с днем выниматься. Смотрите, я вам разницу хочу рассказать, чтобы вы поняли именно по системам управления, потому что здесь важный отличие есть. Система управления в базовой комплектации идет NS Studio. NS Studio это сам основной контроллер, который работает на базе Windows 7, именно нужно будет к нему компьютер, на базе Windows 7 и 32-бита. То есть, вы, допустим, сначала делаете проектировку, допустим, на компьютере, который устанавливается, допустим, туда Rino Cam, или, допустим, AutoCAD, это обычно Windows 10, или, допустим, 11-й Windows. Там делаете именно подготовку, управляющую программу, что она включает, какую фрезую спойте, какие траектории, допустим, и так далее. Потом записывайте на флешку и запускаете в работу уже с этого второго компьютера, который идет на базе Windows 7, как я объяснил. То есть, это просто отправка в работу уже готового с проектированным программ. Это базовая система управления, называется NSTudio. К ней, как я сказал, нужно дополнительно будет компьютер на базе Windows 7. Есть альтернатива, получается, это контроллер, пульт A11 с управления 3-я сями, где он заменяет наличие вот этого второго компьютера на базе Windows 7. Вы уже также спроектировали, загружаете на флешку и с флешки уже с пульта отправляете в работу. То есть, вот эта именно система, именно если будет пульт, она более стабильна. То есть, здесь, когда менеджер вам будет считать именно по стоимости, можно сделать вилку, сколько будет на базе NSTudio и сколько будет стоить с пультом. А 11. Вы поняли разницу или пока не совсем? Ну, примерно понимаю. Примерно понимаю. Давайте разберем более веснее, если бы было более веснее, понятно. То есть, условно говоря, когда вы делаете подготовку управляющую программу, управляющую программу, это делается в программе, допустим, AutoCAD, или, допустим, мы делаем варками обучения. На выходе вы получаете уже готовый G-код, то есть, допустим, файл. Вот. Вы его записываете на флешку, разница будет заключаться в том, либо вы его в компьютер подключаете эту флешку, которая идет на базе Windows 7, либо в пульт. Ну, пульт это заменяет второй компьютер. Да, заменяет второй компьютер. То есть, некоторые путают, что компьютер, тот, который отправляется в работу и компьютер для проектировки, это не не одинаковый компьютер, это принципиально разные. Это разные. Да, которые мы моделируем, это самый мощный компьютер. Да, да, то есть там... А тот, который управляет уже? Да, да, да, совершенно верно. То есть, это не одинаковый компьютер. А если пульт, то вот это второй компьютер, который для отправки в работу, он не требуется. С пультом это дошел ли получается? С пультом будет чуть-чуть дороже, если NS Studio, то можно добавить комплектацию уже сразу с компьютером, но с пультом постабильнее в целом, то есть меньше волокиты, так сказать, именно. Там вирусы, всякая история, она исключена. Вот, с пультом идет постабильнее. Но чуть-чуть дороже будет. Но стоимость это будет расписана, чтобы вы понимали разницу, в любом случае, то есть, по разнице между контроллерами, понятно, да? Да, это понятно. Так, следующее получается, если у вас идет 90 на 60, то если 308 у вас есть, значит предпочитительно 308. Аспирация вам нужна будет или нет? То есть это стружка-отсос, которая в процессе фрезеровки у вас будет стружка, можно добавить сразу, условно говоря, как пылесос, который будет забор стружки делать? Нет, не надо, не надо. Так, сейчас еще что у вас. В целом, по прорезюмируем, если у вас задача только работать, условно говоря, с деревом, то комплектация, значит, 90 на 60, мощная шпинь, 3,5 киловатт. А еще не прояснили, получается, у вас помимо дерева, другие будут? Еще. А к плану нету, но на будущем может быть будет. Пока не будет. Ну, я вам рекомендовал бы так. Да, я тогда рекомендовал бы на запасном сделать водяное охлаждение, то есть, словно шпиндель с водяным охлаждением, имеет диапазон оборотов до 24000 оборотов, а если воздушное, то до 18000. Если в целом, вы будете... Да, еще когда, если с деревом работаете, в чем нюанс идет, что если, допустим, дерево у вас не подсушено, то есть чуть некорректно, и будет в процессе фрезеровки шпиндель еще осушать заготовку, то она может тоже вестись. То есть, может ей дополнительно повести, поэтому водяное здесь предпочтительное. По стоимости, в целом, цена одинаковая, водяное воздушное. Просто я пометку стану, что именно водяное вам. Дальше здесь еще нужно понимать под двигателям, то есть в базовой комплектации идут шаговые двигателя без обратной связи, можно установить гибридные с обратной связи, такая середина, где больше будет скоростя именно в холостых перемещениях, если как бы есть цель в дальнейшем чуть производительностью увеличить. Ну, у меня сейчас не будет большей по производительности. Тогда базовый шаговый. Тогда базовый шаговый оставляем. В целом, давайте прорезимируем, смотрите, рабочая поля 900 на 600 метров для выбора, когда будет коммерческая NS Studio и пульт A11 с тремя осями. Сеть 308, аспирация не нужна, шпиндель 3.2 будет на 24000 оборотов. В остальном в целом все. В остальном в целом все. И вот как-то... В нем лазер будет, который тоже может выжигать, посидеть. Ну это вы продиод спрашиваете, это можно как до попцию поставить, это необходимо. Но тогда это контроллер будет не A11, тогда это будет другой контроллер, Enector. Тогда в любом случае вам можно будет... Ну компьютер будет использоваться, если это будет Enector. Один, но он поддерживает как и отправку в работу, так и проектировку, то есть там можно Windows 10 установить. С диодной модуль. Вам нужен диодный модуль дополнительно? То есть, что вы понимали, это не лазер на CO2. Это будет диодный лазер. Для каких задач вы хотите диод использовать? Для того, чтобы тоже он выжигать мог, как и фреза мог. Фреза выбирает. Также базер мог выбирать теперь висину. Не резать ее, а выбирать. Ну вы гравировать имеете в виду, да? Да. Гравировка он подходит, но не работает, если, допустим, с прозрачными материалами будете работать. Для дерева подходит. Прозрачные по типу акрила, допустим, стекло, он не работает, если что. Для гравировки в целом подходит. Вам комплектацию посчитать-то с диодом, правильно? Да. То есть, несколько комплектаций для делания, типа, вообще голый, просто, то есть самый дешевый вариант. Потом вот вы говорили с пультом и сейчас все с этим лазерной головкой. Ну а давайте пролежимируем еще раз. Значит, рабочая поля 90х60 комплектация, где будет идти с диодным модулем. Можете шпиндель 3,2 киловатта с водяным охлаждением. Сеть 380 идет без аспирации. Это первый вариант. Второй вариант, это когда 3,2 киловатта все то же самое, контроллер будет идти без диода на NS Studio и в сравнении для цены на пульт A11. Правильно? Да. В целом все, комплектацию пролеземировали, вам уже дальше отправят по стоимости. Также у нас есть обучение, не знаю, вы на сайте досмотрели заявку в социальных сайтах? Да нет, вы где-то в Сеграде не попадались, и ты его сохранил. Да, у нас, в целом, я скажу, что обучение тоже есть, когда оборудование получаете уже с нашим инженером, проходите последовательно поэтапно создание управляющих программ. То есть самое основное это какие траектории и обработки использовать, какие режими презировки для разных пород дерева использовать и так далее. То есть это полностью прорабатывается? Это дополнительная оплата? Нет, это уже в ходе в стоимость. Это в ходе в стоимость в ходе? Да, дополнительно это у вас только доставка будет идти в зависимости от вашего города. Трансными компаниями, которыми работаем, мы можем порекомендовать и отдельная стоимость тоже не могут дать, либо можете самолетом сделать. Я в каргинете на салюте. А, ну тогда отлично. Да, понятно. Все хорошо, Дмитрий, тогда ожидайте коммерческое предложение менеджер от проекта. Все, давай. Ватсап на этом номере, да у вас? Да, на этом номере. Все хорошо, ожидайте. Всего доброго. Блин, классно, что мы поняли, мне прям понятно. Мне не очень неудобно, честно говоря, потому что я на громкой, да, я начинаю сбиваться, так как чуть-чуть этот, и вообще как будто на трибуне какой-то, я понимаю, мне это не очень комфортно, но в целом хронологию вы примерно поняли, да? Но это в рамках только фрезерного станка. Я в целом его не стал дальше, ни на какие... Это вот как Сергей вчера вот, фрезер, вот получается, тоже 90 на 60 рабочие, полю вот аспирацию там сказали посчитать. Его я просто сразу сочетал, у него самый минимальный, каким-нибудь бюджет у него сидит, наверное. Потом он будет сравнивать, скорее всего, там, сапачивать этими непонятными. Это вот, которые два в одном, да, сейчас говорят, что это Ласькина, я так тоже подумала. Да, это сразу наперед, и когда вы будете коммерсией готовить, можно скинуть видео, где есть отличие полный обзор диодного лазера, и отличие конструкции там тоже частично упоминаются. Сейчас сразу найдете видео. Я его дальше не стал за никуда ни разогнать, смысла нету, потому что у него и задачи такого нет. В целом... Так, а то речный стол. Давайте еще другого, который был по камне. Вот видите, здесь вопросы сложно, как бы, зарезимировать, но надо в сторону ситуации двигаться, когда общие, когда уточняющиеся давать. Нет, я понимаю, да, нужно несколько таких... Техническую часть я думаю, я догоню. Мне вот главное, чтобы, да, не плавать внутри первом контакте. Так, сейчас я... Как бы, не парадоксально, себе на первом этапе разрешите ошибиться. Ну вот, у меня вот это тоже да, минус, как раз-таки я вот... Второе, знаете, что, Лась, я вам чуть покажу, что никто не запрещает делать второй звонок. А, ну да. Потому что психологически я ощущение, что вы как будто первый звонок сделали и вы здесь что-то ошибились, и вы не сможете это исправить. Такого нету. То есть, условно говоря, вы можете созвониться, первый разговор записать, потом подойти, сказать, вот, допустим, я у него спросил, а то-то-то, он у вас этот разговор, допустим, получится, условно говоря, не с одного захода, ну и ничего страшного, зато вы его полный цикл все равно пройдете. Второе уже будет легче. Поэтому первые ошибки, то есть, они по-любому будут, как бы, не готовить. Давайте вот же с Ланой послушаем, как я сейчас рассказываю. Это какой камень? Так, это он 10 на 60. Нет, это он, этот флайзер. Он этот хочет делать эти все-таки. Вы готовы? Доброго дня. Меня зовут Ольга Кампаника Лида. Вы их фото оставляли в Зарядске по поводу лагерного станка. Да-да. Сейчас говори, поздно? Да-да. Мама, подскажите, пожалуйста, так, вы хотите, что вы хотите делать с нейры и дерево, и планки, и все-таки? Вот здесь вот, знаете, какая у вас, сразу, ошибка в начале? Когда вы только учитесь, ваша задача, чтобы он больше разговаривал. В начале разговора должен начинать с открытых вопросов, чтобы он начал завести его. То есть, а вы начали сразу с узких вопросов. То есть, если вы, допустим, здравствуйте, вы оставляли заявку, можете рассказать, что подробнее вы хотите изготавливать, и чем вы занимаетесь. И дальше просто слушаете. И еще такой есть психологический момент, условно говоря, не заполняйте тишину в базовом этапе, и заполняет ее. То есть, в рамках, у вас какой у вас процесс, то есть любой человек, когда обращается, если вы в начале ему узкие вопросы задаете, грубо говоря, вот, вы хотите сувениркой заниматься, вы ответ получите да, или нет. И как бы теперь, мяч на вашей стороне, давай завтра, ну, еще другие вопросы задавай. Лучше, когда вы наоборот в позицию задали, расскажите подробнее, чем вы занимаетесь, какие изделия, для чего, какой станок рассматриваете. Либо все в одном вопросе, либо это три разных вопроса, если он не рассказал. Это для даже, для самого закрытого, универсальные вопросы. То есть, расскажите подробнее, чем вы занимаете, и для чего рассматриваете станок. Дальше просто слушайте. Слушайте, слушайте, слушайте. И поддерживайте этот огонючик уточняющими вопросами, даже если это вам не пригодится. И, конечно, это не очень важный вопрос. Но это не пригодится. Поняла. И так, в этом случае, вам будет сильно проще это в начале. То есть, когда вы его максимально о больше говорит, и у вас на выходе разговор заканчивается, больше, когда он наговорил все подряд, это лучше прорезюмировать. И еще какие уточняющие вопросы повзали второй раз, да, задать, чем за него отвечать. Вообще, абсолютно верно подмечено. Поэтому я стараюсь быстрее отправить ознакомительную информацию. Но в плане, да, чтобы этот, да, лучше. Ну, опять-таки, они когда наговорят. Ну да. Вы, условно говоря, есть что вам может потребоваться или нет. То есть, большое массив информации, которые вам проще проработать, чем побольше общих вопросов.