 Здравствуйте. Меня зовут Евгений Калилят. Я по вашему запросу звоню. Вы оставляли заявку. Я заходил из Фрезерда. Можете рассказать, какие задачи у вас. Для чего станок рассматривать? Я плохо слышу. Можете рассказать подробнее, какие задачи. Для чего станок рассматривать? Я хорошее. ПВХ, оркс, стекло. Рабочая поля, какой я нужданный? Один, пять и два, чем так. У вас в саде, у тебя запыл. Один, пять, два, три, четыре. Есть тысячу, смотрите, есть тысячу три стена, два с половиной? Есть тысячу, шестьсот, на тысячу, шестьсот. Ты в основном рассматриваешься под ПВХ? На певчатку. На певчатку. Вы в основном рассматриваете под ПВХ? И под что еще? На певчатку. На певчатку. Выборку, да, оркс, стекло. Так, с других материалов, по типу фанейра, будет у вас или нет? Иногда в основном это материал. В основном это? Со станками работали с чиповурами? У меня два финиарома, опыта нет. Опыта нет. Если работать будет из ПВХ, то в целом, ну, и оркс, стекло там большой мощности не требуется. Шпинделя. То есть среднем там 3-5 киловатт вам будет достаточно. Единственное, здесь что нужно учесть, водяное или воздушное охлаждение? Если опять же будете работать в ПВХ и оркс, стекло здесь рекомендуется, водяное охлаждение тогда будет 24000 оборотов у вас. Шпиндель. Будет позволять работать с ПВХ, это иногда требуется большее количество оборотов. Почему спрашиваю про дерево, то есть, условно говоря, потому что если, допустим, будет у вас твердые породы дерева, там, буг, дупы или так далее, только в этом случае мощность требуется больше. Не будет у вас таких задач? Дерево нет, по дереву нет. Дерево не будет. Четвертая ось поворотное устройство, знаете что это такое? Нет. Есть возможность установки четвертой оси, когда вы можете делать, допустим, работу с круглыми изделиями, скажем, допустим, болятины изготавливать, либо... Да, да, да. Это нужно или нет? Он понадобится, то есть круглые, а это сложные изделия. Ну, как в Lightbox'е там. Lightbox'е? Да, да, да. Там, на каких и как в Lightbox'е идется? На лагахих? Нет, нет, не совсем поняли. Круглые изделия, это когда полностью в заготовку, допустим, в вас идет... Ну, допустим, Bruce, устанавливайте поворотную ось, да, и у вас по всему диапазону 360 градусов, он делает фрезеровку, допустим. Да, да, да. То есть, а Lightbox'я, это обычно 2,5D, то есть, когда вы в плоскости делаете рельеф, просто это обычная работа Z. Я почему спрашиваю, потому что если вам четвертая ось нужна, то здесь нужно будет комплектацию сразу под эту предусмотреть, то есть, это контроллер подходящей, это увеличение оси Z и так далее. Насколько вам это нужно, действительно, или вы... Не знаю, может, по-разному, может, нет. Какой бюджет, примерно, хотите уложиться? На 2 миллиона хваток, примерно. Есть полоси Z. Ну, 2 миллиона, смотрите, здесь будет прям самая базовая комплектация, четвертую ось, тогда мы не будем вам рассматривать вообще, потому что это тогда увеличение стоимости будет. Тогда давайте по основным задачам еще все-таки пройдемте. У вас сеть получается 220 или 380. Что есть? 380. 380 нету? Нет. Можно, если шпиндель до 3,5 киловатт, то туда 220 можно использовать, как бы допустимо, свыше нельзя. Аспирация нужна будет вам? Аспирация – это стружка-забор, то есть, условно говоря, в процессе, когда будете там ПВХ, оркстекло обрабатывать, у вас будет стружка летать по всему цеху. В данном случае рекомендовал бы вам все-таки аспирацию использовать. Аспирация нужна или нет? Ещё раз. Как называется? Аспирация? Аспирация, условно говоря, стружка-отсос. Стружка-забор. В процессе... Вообще не понимаю, братан, всё это такое. Что происходит? Смотрите, я вам объясню. То есть, вы когда будете в работу отправлять, презировать? Ага. У вас работает фреза и будет стружка образовываться в процессе работы? Стружка? Суще. Ну-ну-ну-ну. Вот есть возможность установить наш пиндель, чтобы этот мусор сразу забирался по типу, как пылесос? Да-да-да, в усаспал, да? Да-да-да, то есть забирал всю эту стружку, чтобы она не разлеталась по всему цеху, не оставались, допустим, стружки на направляющие. Вы думаете, что может, нигде не жили в аспири? Да, вот я... Как? В ней добавляют стихи, тогда и надо сам. Сам-сам. Всё, я понял. Тогда пока зафиксировали, условно говоря, без стружки. Без стружка, конечно. Здесь важно учитывать по контроллера. Здесь есть базовые комплектации контроллеров, допустим, NS Studio. Я вам простым языком сейчас постараюсь объяснить, чтобы вы поняли. Да-да-да. То есть есть базовая система управления, где вам дополнительно потребуется компьютер на Windows 7 и ещё 32-бита, то есть старые компьютеры обычно это. Ну-ну-ну. И для работы второй компьютер вам потребуется, где вы будете делать проектирование. Угу. Вот, есть возможность установить контроллер, допустим, пульт, где не нужно будет использовать этот компьютер в Windows 7. Только потребуется один компьютер для проектирования. Эта система чуть подороже, но более стабильная. Угу. Вы поняли? То есть разница получается в том, что у вас либо один компьютер, либо два будете использовать. Давайте мы вам по стоимости просто распишем, то есть сколько будет стоить базовый на базе NS Studio с компьютером, и сколько будет стоить пульт. Хорошо? Ага, хорошо. Так, давайте комплектацию с вами пролизмируем. В общем, рабочая поля 1300 на 2,5, правильно? Да, мы идем. Алло. Ага, я слушаю. Да, рабочая поля 1300 на 2,5, сеть 220, мощная шпинделя 3,2 киловатта, водяное охлаждение. Ага. Система управления контролем. То есть, условно говоря, простыми языками мозги станка. Будет два на выбор. Подешевле и чуть-чуть по дороже, где будет больше стабильность, если так простыми словами. В остальном, допустим, четвертый ось, это ничего считать не будет, потому что, как я понял, бюджет у вас ограниченный. Это если необходимо будет, лучше отдельно прочитать. Сначала базово, просто три оси у вас будет. Ага. Все. Эту комплектацию менеджером передам, вам уже обзор отправят данной комплектации. Да, да, да. Чтобы вы посмотрели. И стоимость. Водяное, это как? Водяное, это когда у вас будет к шпинделю дополнительная система охлаждения подключаться. Вы устанавливаете рядом емкость. Ага. И вода будет циркулировать по каналу внутри шпинделя и охлаждать шпиндел, чтобы он не перегрелся. Ааа. То есть у него будет дополнительное водяное охлаждение. Есть еще воздушное, воздушное охлаждение. Но эта шпиндель имеет только 18000 оборотов. А вам для акрила и ПВХ потребуется 24000 использовать. На орксекунду. На орксекунду ПВХ, а этот на акрилу, гравировку делаете, да? Да, гравировку делать можно. Можно дополнительную еще модуль, диодный добавить, чтобы был лазерный диод, где вы будете делать гравировку на ПВХ. Но не на акриле, потому что акрил прозрачным убрать не будет. Нужно эту комплектацию вам как альтернативу показывать или не может? Нет, на ПВХ мне не надо гравировку делать. На акрил или на орксеку гравировку надо делать. Все понятно. Тогда диод вам не подходит, потому что на прозрачную хрону гравировку не делает. В целом, тогда то, что мы с вами пролежумировали, то есть это 3,2 киловатта, 1300,2,5 на выбор разной системы управления у вас будет идти. А это 3,2 киловатта. Я другу покажу, он тоже там окей занимается. Может чуть-чуть ему что-нибудь добавлю? Ну, если вам нужно именно пересмотреть какие-то опции, да, вы базу сначала со стоимостью ознакомьтесь, потом можете менеджеру сказать, мы с вами еще раз свяжемся, я вам допустим могу какие-то опции порекомендовать. Но для ваших задач пока как бы другие не нужны. Единственное только... Да, по тиксу, по твёрдому, еще я это добавлю, и утеряю в бус. Еще дополнительное видео обзор вам приложим, чтоб вы понимали? Ага, вообще отличен в бус. Все хорошо. Ладно, все, спасибо.