 Мне это нужно для того, чтобы понимать, какие рабочие поля, какой модель вам подходит. И молчать в этот момент. И он начнет мяч на его стороне, больше начинать раскрываться. Потом еще будут, разберем такие случаи, сложные могут быть, когда человек начинает заводиться не из одного общего вопроса, а из двух-трех. То есть вы, условно говоря, векторы ему зададите, что он больше разговаривает. То есть, условно говоря, как не очень хорошо. Не очень хорошо, если его разговор будет начинаться так. То есть вы лазерный столовок рассматриваете. Да. Все, и вы в тупике. Не факт, что он во-первых лазерный, не факт, что этот ответ вам что-то даст. Да. Потом не очень хорошо еще в начале, когда вы презентацию уже в начале делаете. То есть, справляется или нет, еще неизвестно, с чем. Важно, чтобы сначала он рассказал, какие изделия он планирует изготавливать, и вы его максимально подробнее, в позиции уточняющих вопросов доводите до этого. Например, то есть, какие изделия планируете работать? Ну, не знаю, а что лазерный столовок может сделать. То есть, здесь опять мяч на вашей стороне. И в этом случае тогда можно сделать как? С условно говоря, ну... Расписать, что он может сделать. Нет, сейчас смотрите. Я могу отправить видео, могу отправить презентацию, что делает лазерный столовок. Вы подробнее посмотрите. Мы потом повторно созвонимся, но сейчас все равно, вы в любом случае уже, наверное, рассмотрели лазерный столовок. И какие-то для себя уже изделия определили, правильно же? Да, какие? Ваша задача вот этого... Вытащить, в общем, да. Не вытащить, а перевести. Да. Чтобы он больше отвечал, и он больше рассказывал. И это всегда будет в разговоре, как бы представляете, да? То есть, что он говорит, на чьей стороне сейчас мяч. Пока вы не прокуалифицировали его более подробнее, то тогда нет смысла ему сразу уже что-то презентовывать. И предлагать. Потому что это будет пока мимо. То есть, условно говоря, если, допустим, даже, случается так, как я сказал, что он не может сразу сказать, что он выбрал для себя, то есть, условно говоря, ждет от вас информацию. Но перечисление этого займет долго времени. У нас этот вопрос, как отвечает. Кто-то смотрели, да? Он в любом случае уже что-то для себя выделил. То есть, вы это наперед. Он же что-то у нас тут оставил заявку. То есть, или, условно говоря, если даже он не знает, что он на лазерный может делать, разобрать, то есть, какую сферу он занимается, он может сказать. Но в целом, я занимаюсь там наружной рекламой, и хочу посмотреть, где там лазерный столовок себя будет применять. Так, и это тоже зафиксировал. Словно говоря, еще есть какие-то задачи? То есть, помимо того, что вы сказали, там, не знаю, для другого станка, и тому подобное, где информацию смотрели, то есть, что больше, какое видео, допустим, там запало, то есть, больше вопросов, чтобы его просто больше разговаривать. И ловить вот эту вот ситуацию, когда мяч на вашей стороне, и вы вынуждены сейчас презентовывать, вы сами чувствуете, что рано пока для этого. Ну да, конечно. Это в любом случае, я по разговору чувствую, что он пока рано. Но при этом вы не знаете, как по-другому. Просто переходите из общих вопросов. Нет для того, чтобы подобрать, там, я не знаю, когда чувствуете, что уже в этой позиции, мне просто для того, чтобы подобрать вам подходящую модель, у нас так более 20, нужно больше информации от вас. То есть, по порядку, давайте начнем. То есть, какими там материалами планируете работать? Точка. То есть, у вас не надо дальше продолжать в одном вопросе, три вопроса. У вас там 4 общих вопросы, которые вам обычно в 90% случаев разговаривает его. А если уже не разговаривать, мы уже можем там дополнительно. То есть, это условно говоря, с какими материалами планируете работать? Угу. Какие стены? Я не знаю, я хочу там делать и тому подобное. При этом, если даже в вашем, в его ответе уже будет противоречивый, допустим, металл хочу делать, гравировку и дерево резать, вы пока не даете ему ответ на этот вопрос. Да-да-да. Вы продолжаете его разговаривать дальше. Это вы потом в конце уже будете резюмировать. Угу. То есть, смотрите, да, вот ваша задача. Как вы сейчас, да, разговаривали, и потом уже подвергали. Но у него не было противоречивых пока. Ну, угу. Таких сильно. То есть, если бы он сказал, условно говоря, ткань, то я бы, допустим, ему уже, ну, или стекло, там, допустим. Да, или, допустим, у него не было в этом примере таких ярких противоречий. Угу. И в основном это монозапрос. Угу. То есть, мон — это когда один станок решает задачу. Часко направленная. Да, и в целом, он для фрезеран такой достаточно легкий. Это кто сейчас? Вот здесь вот, это же Слан ЦО2. Вот здесь вот еще что-то хорошо. Здесь, по-моему, вот это вот аудиоперсказ, можно уже послушать разговоры, да? Да, мы уже вытаскивали. Это подкасты. Ну вот... Он делает это подкастами. Вот так вот это будет. Сейчас я вам покажу. Я вам сейчас перекину, это прям, кстати, интересно. Ну вот то же самое, только он этот. Нет. Это по всем источникам будет идти. Сейчас я вам покажу, как это будет. Я вам сейчас перекину. Сейчас. Так. Приветствуем всех, кто хочет разобраться в деталях. Сегодня у нас, ну, такое глубокое погружение в мир Станковск. Это он вот так вот, да? Да-да.