 Есть сущность более-менее твердой, либо те, которые в целом на ближайший период запланированы на месяц. Или даже на неделю. А те, которые, ну, твердые, да, то есть вот этих мы можем рассказать, да, если вы скажете, здесь у меня трое, то мы можем сказать, из них кого можем перетащить. Кому-то расрочка, там, каспера с рочкой, и тому подобное. Либо кого-то нам встречу может делать, то есть я к кому могу подключиться и максимально может, чтобы его перевести вот в эту категорию. Вот этих вы уже особо прямо контролируете, максимальный фокус. Вот по такому принципу, то есть вот здесь, чтобы вы не плавали. Да, не так много.