 Привет, я его зовут Евгений, как мне слышно? Здравствуйте. Слышно меня или не что-то плохо слышно? Подожди, я что-то не говорю, а то что вы не слышали, я не слышу. Так, алло, слышно меня, хорошо? Да, сейчас прекрасно слышно. Меня зовут Евгений, компания «Калядат». Я по вашему запросу в детали хотел бы больше выяснить сначала. Как вас зовут? Меня зовут Евгений, мы с города Пустостан. У нас уже кузничный цех, мы уже действовали, мы всё вручную делали. Сейчас хотим перейти уже на станки. Мы расширились, у нас уже 500-660 квадратов уже пустой в ряде. Так, я понял, пока понятно. Теперь давайте по порядку. Чуть-чуть прерывается. Вот по порядку из вашего запроса получается первое, как я понял, у вас задача это резко фанеры 15 миллиметров, фризы давайте начнём. Фанеру вы будете обрабатывать, фанера будет в ФК или ФСФ у вас? Алло, слышно нет? Фанера у вас будет в ФСФ или ФК, то есть какой размер? Просто если ФК это стандартный лист идёт 1525 на 1525, а если ФСФ 1250 на 2500, вы с какой фанеры работать пронируете? Стандартный лист будет, да, стандартный у нас размер. Ну вот стандарту у ФК и у ФСФ разные, у вас ФСФ будет, да? 1250 на 2500, рабочая поля, то понятно. Толщина получается какая? Ну вот у нас толщина, этот максимум, мы просто смотрели ваши ролики и посмотрели, что они режут около 10 миллиметров, поэтому это вообще шикарно для нас. Ну в целом смотрите, если нужно, да, можно будет делать, если фрезерный станок, то можно, ну, до 20 сделать, то тоже будет зависеть от фрезы, которую вы будете обрабатывать, ну и мощность под это подобрать. Если 15, то в целом с этим тоже нет никаких проблем. Значит, если вы планируете с 15 работой, здесь нужно учитывать просто мощные шпиндели, что вам подходило, ну и двигателя, чтобы они, как бы, не отставали за мощностью шпинделя, а если допустим у вас будет стоять серва, то это будет получше, потому что, ну, и точности выше, и мощность шпинделя 6 киловатт хотя бы нужна для этой толщины, чтобы вы могли прорабатывать. Можно в целом, конечно, и поменьше, там 3,5 мощность, допустим, поставить, но тогда нагрузка будет на шпинделете, если вы за один проход хотите. Но если за два прохода в целом и 3,5 можно сделать, можно за 3,5 сделать, то тоже будет все зависеть от этого, какое объем вы будете обрабатывать, у вас объем на высокий, не от сколько примерно, там, листов, или как, и вы еще пока не знаете. Нет, мы пока не знаем, но мы точно, как и у насиловать шпиндел не будем, у нас есть запас, есть время, то есть мы это все учитывать будем обязательно. Да, нужно будет шпиндел делать чуть запаса мощности в любом случае, чтобы нагрузка на него не была. Вот, и это 6 киловатт, почему говорю 6 киловатт, просто вот, здесь 6 киловатт воздушное охлаждение, и допустим, сочетание там с серого у нас здесь комплектация, на потене Наталья вам потом скажет, более выгоднее получается, но воздушное охлаждение оно имеет 18000 оборотов, но иногда, если вы не только с фанера будете работать, будете работать, допустим, там с пластиками какими-то, акрил тот же самый, то вам нужно будет, она большее количество оборотов, там 24000, и это за водяное охлаждение шпинделем будет. С пластиками какие-то будут у вас какие-то задачи, или только фанера? Нет, у нас мы еще рассчитываем на пластике и на ПВХ, потому что у нас еще будет, помимо того, что у нас школы и садики заказывают входные группы, мы, короче, подключимся, забираем, и поэтому нам нужно будет еще для них вот это все вырезать. В этом случае тогда вам шпиндел подойдет 5,5 киловатт с водяным охлаждением, потому что у него диапазон оборотов, от 18000 до 24000 можете делать, это вот красный пластик, потребуется, то есть лучше тогда водяное. Чуть-чуть будет подороже, но будет вам это получше дальнейшее. Потом смотрите еще, рабочее поле здесь определили по контроллеру. Контроллеры есть, где вы будете компьютерство использовать, есть, где у вас пульт будет идти. Пульт, по сути, заменяет компьютер. Вот есть пульты, получается, с поддержанием четырех осей. Вы в дальнейшем, какими-то круглыми, вообще, с делами четвертой оси будете работать, не знаю, ну, возьмем пример болящий, если это мебельная сфера, вообще любые круглые изделия, какие-то рельефы делать, нужно или нет, сразу, что-то же понимаете. Мы вот именно, вот, что именно сейчас, какими-то корпусной мебель, сейчас мы, когда в плане этого разговора, у нас сейчас человечек просит, чтобы было рельефный корпусной мебель, поэтому нам надо, чтобы это было, была возможность работать, как 3D или как мы правильно называем. Смотрите, то, что вы говорите, это, по сути, относится не к тому, чем вы говорите. То есть рельеф у вас так и так будет в плоскости, а я сейчас говорю про круглые изделия, рельеф для круглых заготовок. То есть когда, для этого... А, чтобы кругу домогла обработать ее. Да, то есть либо какой-то квадрат вы из него делаете, то есть грубо говоря, четвертая ось, которая будет использоваться для каких-то круглых задач. Нет, нет, нет, нам только плоскость. Если плоскость, понятно, тогда четвертая ось, не будем закладывать. Если пока не уверены, то как альтернативу, как альтернативу, можно четвертую ось контроллер заложить, но долкомплектовать позже, так тоже можно, если возникнет такая задача. То есть, грубо говоря, есть контроллер 11, он работает только с 3 осиами. 3 оси, они, собственно, подсе ваши задачи, текущий он подходит. У вас будет рельеф, плоскость и так далее. А четвертая ось, это только если в дальнейшем вам потребуется работать круглыми изделиями, можете просто поворотное устройство потом-то купить, но при этом уже будет, грубо говоря, контроллер у вас уже будет иметь такую возможность в целом работать с четвертой осью. И там еще нужно будет увеличить диапазон высоты оси за это, чтобы у вас, грубо говоря, вылет позволял установить и фрезу, и это поворотное устройство. Вот здесь нужно, чтобы вы сказали, закладывать или не закладывать. Вот больше к этому вопросу. Нет, нет, не закладывать. Нас устроят только вот 3 оси, которые по... Все понятно. Потом вы в основном только с фанеры будете работать, или будете еще работать с этим, не знаю, дуб, может быть, у вас будет какие-то этот именно твердый, и Мачеряна твердый массивный. Нет, нет, нет. В основном только фанеры и LDSP, вот это вот, который на корпусе на мебель идет. Все понятно. Тогда 3 оси получается. Контроллер на выбор может быть. У нас будет либо пульт A11, либо есть еще NS Studio. NS Studio, но NS Studio подразумевает, что вам нужно будет компьютер под это выделять отдельно. То же со своими критериями будет идти. Пульт, конечно, чуть-чуть будет подороже, но более попроще, более меньше, так сказать, запар будет. Но NS Studio тоже, если... В целом, тоже можно, если бюджет будет ограничен. Вилку вам сделаем, либо NS Studio, либо пульт A11. Ну, нам самое главное, чтобы максимально проще было, как говорится, как автомат-колашник, чтобы она работала, потому что вот эти дрова тоже это надо обучать. Чего, пульте? Тогда лучше пульт. Смотрите, значит, здесь пока зафиксирует. 5,5 киловатт в одиное охлаждение, которое под вашей задачей. Диапазон оборотов будет 18 тысяч, примерно 24 тысячи, 24 тысячи. Это для именно, когда пластиками будете обрабатывать то же самое ПВХ, вот вам для этого потребуется. Вот, потом... Оспирация тоже рекомендуется, чтобы с трушкой, если вы будете с ПВХ работать, или с пластиками, чтобы сразу была у вас аспирация, то есть если это, грубо говоря, стружка будет оседать, либо в цеху будет летать, либо она будет оседать на направляю, что тоже нежелательно, то есть здесь тоже лучше аспирация. Грубо говоря, стружка от СОС. Это обязательно, это мы понимаем. Все, что требуется на пылесос, вот это все, что требуется, без проблем, мы на этой... Все, это тоже зафиксировали. Ну, чтобы когда у вас коммерческое предложение будет, чтобы вы понимали о чем, будет назвать аспират, то есть что. И вот туда тоже включаем. Вот, это что касается Фрейдерного. Теперь, следующий запрос у вас был, это по резкой металла, как я понял, правильно? Ну, лазер, да, просто на роде лазер, как правильно он называется. Да, лазерный станок по резки металла, то есть в обтоволоконный лазерный станок идет. В обтоволоконный лазерный станок. Здесь толщина какая будет, и какие вы с черным металлом будете работать, или будет цвет мет тоже. Ну, у вас, в основном, черный металл. Толщина какая, вот самое, именно здесь важно понимать, сильный запас, сильно выйдет в стоимость. То есть, если вы, условно говоря, работаете с шестеркой чаще всего, и иногда у вас будет, допустим, восьмерка, то лучше, как бы, в этих коридорах останавливаться. Потому что, если, допустим, сильно на запас, типа на всякий случай 15 мм, тут придется мощность сразу увеличивать, допустим, там до 6 киловатт, чтобы у вас был адекватный рез, словно говоря, не просто он прорезал, прорезал, при этом еще без оплава, то есть минимизировать тот постобработку, которую нужно будет. Вот здесь мне важно толщину понимать, реальную рабочую какая у вас будет. Ну, если запас, то небольшой. У нас металл, в основном, от двойки до шестерки. От двойки до шестерки, от двойки до шестерки. Вот для этой толщины у вас целом 3 киловатта будет такое самое оптимальное, самая оптимальная мощность, самая оптимальная мощность. То есть, смотрите, в целом 6 мм можно прорезать там и на двух киловаттах. Но чем, грубо говоря, вы приходите к максимальным значениям по скорости, тем это будет сказаться на торце, на линии среза. На линии среза. То есть вы будете занижать до скорости, и чем ниже у вас будет скорость, тем больше толщина провязания, но при этом торец будет менее, словно говоря, гладкий, менее 90 градусов. Поэтому вот здесь вот 3 киловатта, это такая более лучший баланс по скорости будет. Ну, наоборот, он еще отверстие делал под шестерку, под мебельные полты. Можно же будет? Да, конечно, вот именно лазерная строка. Поэтому здесь и вот как раз таки в отверстиях это будет больше всего проявляться. То есть, чтобы запас был в мощности у вас. То есть, если подпик подходить, условно говоря, по подбору мощности, то вот отверстия могут быть вмазаны. Поэтому вот 3 киловатта будет оптимально. Рабочая поля, смотрите, если вы с шестеркой работаете, то там стандарт у вас будет идти ширина листа, уже полтора, полторы тысячи миллиметров будете идти. Если допустим, до двойки вы можете там 1300 на 2,5, а здесь лучше полтора на 3 тогда, с водой шестерки. Потому что стандарт идет, листов уже такой. Вообще, они идут там уже от шестерки. Тоже, в зависимости у вас, конечно, в городе, когда посмотреть, они идут там и не 3, а 6 метров, по полтора на 6 метров. То есть, если вы будете, допустим, брать 6-метровые листы, то нужно будет их пополам раскраивать. Ну, если у вас, допустим, металлопрокат, то в кем вы будете работать, если с ты полторы на 3, то вы впишетесь без предварительного раскроя. Да, полтора на 3. Да, вот полтора на 3, тогда остановимся. Вот, смотрите, здесь еще цвет мета не будет, правильно? Потому что по цвет мету тут тоже и к изучателю. Не будет, правильно? Нет, нет, нет, только червука. Все, полторы на 3 цвет мет. По лазеру в основном, по основному, сколько нужно я проясню. Теперь еще был какой-то станок, у вас, по-моему, был принтер, да, если не ошибаюсь. Да, только этот, только не ОФМ, ОФМ, который ультрафиолетовый нам нужен для этого, чтобы фанеру мы, короче, хотим этот, накладывать рисунки, мы пленку пробовали, она, короче, не пойдет, надо именно ОФМ, которая. Уф, уф, уф чернила, да, с этим ты понятно, рабочая поля, вы, Гоев, здесь себя определяете? Ну, этот, мы вчера разговаривали с девушкой, она, мы объясняли, что нам вот, желательно, чтобы у нас лист, например, вот, как размери, вот как, например, USB лист, метр 20 на 2, 40, примерно, чтобы такое, чтобы можно было печатать за шла. Или такого не бывает? Ну, я вам так скажу, сделать это можно, просто это будет не стандарт, вообще. Не стандарт, за собой, лечет всегда, ну, более долгий срок, и для того, чтобы это, в крайней мере, не было, и больше этот, в крайней мере, не будет. Давайте так, в конечные изделия, получается, вы наносите, что хотите, вот, примеры каких-то изображений, может, что-то есть, посмотреть вообще, как это можно, в этом изделии. Да, у нас этот, как его обустройство, этого дворов идет, и получается, у нас кинь, это заставляет, ну, не то, что заставляет, а брось, чтобы была картинка на всех этих певских площадках, то есть не просто фанера была там покрашена, а именно с изображением. А изображение какое размер? Вот, если взять не лист, а из самой изображения, какого поля? Ну, максимум. Максимум, самый жиравчик, это вот максимум, у нас длинный жиравчик шеи, вот, это полтора метра, у нас вот, эта горка была, есть, вернее. Вот, это максимум. Это в длину, да, получается? Да, да, в длину, высоту, вернее. Можно, конечно, этот деталь и пополам сделать, там, как-то этот, если мы не вписываемся в размер станка, чтобы он был не стандарт, а сделаем стандарт, чтобы у нас этот бюджет, тоже этот, мы влезли. Ширина какая, жиравчика? Так, у нас получается, он этот, 60. 60, да. Смотрите, здесь как вариант, можно будет попробовать, сделать уФ ДТФ, станки, допустим, если уФ ДТФ, который сначала переносит на наплёнку, а потом переносит в плёнки на вашу фанеру. И, грубо говоря, они идут по ширине, вот, если у вас 60, можно сделать перелом, чтобы он был под 60, а длина сколько угодно. Просто в этом случае, вы будете переносить вашу жирафа на фанеру через плёнку. Можно будет этот образец вам отправить, чтобы вы посмотрели, как это делается, допустим. Максимально сейчас можем попробовать образец сделать на демонстрационном, у нас здесь 30 см шириной. Можно, в общем, через образец попробовать сделать, чтобы вы переносили и поняли принцип, как работает. Что такое уФ ДТФ? То есть, если обычные уФы наносить напрямую на материал, допустим, как вы сказали, условная рабочая поля, там у вас 1200 на 2400, то вам нужно будет такой принтер, который вы можете разместить эту фанеру, затем напрямую наносить печать в вашем листе. А уФ ДТФ, получается, он сначала наносит изображение на термотрансферную плёнку, там идёт А и Б, потом идёт ламинирование, грубо говоря, потом принцип придёт, как обычно, наклейки. Вы наклеиваете, но разница в том, что... Во-первых, это легче, вы можете заготовывать, вы можете заготовывать этих наделать. Вам не нужно размещать напрямую, грубо говоря, вот этот материал не стандартно приходить, и уФ ДТФ технология позволит вам наносить печать. Можно сделать тест изображения, это пока первый вариант такой. Можно даже какие-то наклейки попробовать отправить, чтобы вы попробовали, как это у вас будет. Или либо вот второй вариант, мы вам тоже прочитаем, где вы напрямую будете наносить сразу на материал, то есть на ваших фанерах. Просто мероприятие. Вот в том-то идей, что мы плёнкой, мы уже пробовали, видите, она этот не подходит, не нравится на ему. Вот, он увидел, что это составляет нас, просит нас, чтобы она была у нас, напечатана прямо на фанере. Мы посмотрели в YouTube, и такое возможность. Если мы возьмем, ничего страшного, давайте находить этот компромисс, нам самое главное, чтобы она печатала сразу на этот фанер. На материал. Да, на фанеру, на стекло, на всё, чтобы мы уходом там положили. Вы-то за побольше этих примеров подправляйте, же вообще, как вы говорите, и так далее. То есть, мы будем посмотреть, мы подумаем, что можно будет, и дополнительно по этому вопросу созвонимся, как можно быть оптимизировать. Все хорошо. Да, побольше примеров. То есть, значит, сейчас пока по... Вы как хотите, сразу три станка, или вы можете отдельно их? То есть, у вас как закупа выделяется? Нет, мы сразу, если мы вкладываемся в сумму, то сразу заберем три станка, то есть, закажем этот фур, и заберу к вас. Так, давайте сейчас пока, значит, мы отложим примеры, побольше. Если что, потом по UF, дополнительно созвонимся, по 200-м кам, которые мы с вами обсудили, коммерческое предложение, и Наталья направит по стоимости. Все, понял, понял, понял. Так, у вас кида есть еще вопросы, или пока нет? Мне предельно понятно. Мне сейчас нужно просто сейчас в компаньонном встретиться, чтобы ваша сала полностью продублирует, чтобы мы... Я возьму этот, скажите, пару наших наших работ, и скину вам... Все хорошо, давайте так и сделаем. Все туда, до связи. Дело в сплоню, спасибо, да? Ага, все доброго.