 Это больше организационный момент, то есть она в том числе заявок является. У нас какое вот порядок вообще? Всегда вы должны себя вести следующее, то есть клиентов, на которых вы рассчитываете, условно говоря, по более твердой они у нас называются. Это нужно для планирования. Обычно Наталья мне предоставляет там со всех менеджеров, кто на каких клиентов планирует, какие суммы. Словно говоря, дидарт у вас может быть, вы по нему пока еще сомневаетесь, поэтому его планы не берете. Допустим, и на вот ближайшую неделю, что вы говорили, у меня там бигзад, метр на 60, стандарт примерно предоплату 50%. Сумма примерно такая, ориентировать что-то. То есть, у вас общая, допустим, 10 клиентов, из них 3-4 более твердых. То есть, выбираете самых более твердых, допустим, 3 или 4, на кого вы планомерно ориентируетесь. И на них, чтобы максимально тоже фокус был. Либо там подключиться, либо бывает 3-4, ну допустим, но вот от 4-й с ним типа сравнения нужно сделать. Я могу там подключиться, подобрать. Когда вы только этому сейчас будете учиться, у вас может быть чуть пристрел. Меньше опыт будет по погрешности. Потом вы это будете нарабатывать, вот условно говоря, вначале, может сказать. Вот все 10 на них рассчитываю, да? Все в целом сказали, все. Ну, предусмотреть, смотреть, менее твердых, осталось, допустим, 8. По факту я допускаю, что те, которые вы допускаете, конечно, будут у вас не все 8, там, все может быть, да? Но плохо будет все равно, если будет из 8 и 1. Ну, конечно. То есть, тогда у нас просто там, где-то рекламу нужно допустить, включить, облатить. Я тоже это планирую дальнейшим. И так далее, чтобы вам поток, допустим, загнали. Где-то у нас там партия заходит. То есть это тоже организационные моменты, они важны. Потому что, допустим, Наталья это полностью контролировала вела всегда. Сейчас пока у нее будет слаблательник, потому что она пока не успевает. И вам нужно тут найти для себя вот эту вот важную составляющую. Что плохо, если вы пока твердых не чувствуете на тех, кого вы уверены, значит, нужно либо новых брать, прорабатывать. И себе вот этот вот твердых на тех, как его вы рассчитываете, то вы, по-моему, увеличиваете. Потому что у нас бывают менеджеры, какие случаи. Кто-то, допустим, набрал себе заявок, там у него базу, как от жадности, от голодного края сбежался. Она закреплял тебя и думает, что сейчас они у меня свет оттуда оплатят, и вроде бы как бы зажиженный заявками обложился. По факту, в конце недели или в конце месяца никто не выстрелил. И сам им как бы не закрыл, и другим не отдал, были такие случаи. Другие случаи были наоборот. Условно говоря, три или два клиента таких вот слабеньких и новых заявок не берет. Такое тоже было, то есть крайность иходится. Важно брать только, сколько действительно до эффективности. Чтобы никто не говорит, что не брать, если не хватает. Но вот этот вот баланс зависит от человеческих факторов много. Понятно, да, вот этот важный момент. Он такой деликатный, потому что здесь, как я говорю, у нас на практике были разные крайности. Особенно в начале, да, пока вы это нарабатываете, условно говоря, чуть период должен пройти. И у вас сейчас получается нужная вот эту базовую себе писульку начать вести. Клиенты, на которых вы рассчитываете прямо на бумажке. То есть, если словно говоря, когда мы с вами, даже в процессе разговаривать, я говорю, Ольга, у вас есть стены, которые вы рассчитываете? Вы говорите, да, у меня, допустим, два или трое. Или сказать, у меня, допустим, всего десять, но более твердых два или три. Да. Они тогда-то тогда-то? Я хотела на битриксе показать то, что вы говорите. А вот я и говорила.