 Нормально? Не быстро? Нет, нормально. Если будет быстро этот рост. Если вы головку навели, допустим, вот в эту точку, да? И просто отправляете работу, он отсюда начнет резать. То есть это удобно делать с стрелочками, прям смотрите и подгоняйте. А на плате руида вам нужно будет на компьютере постоянно смотреть, на компьютер и вот так вот подгонять. То есть только с компьютера вы начальную точку выставляете. Тоже менее удобно. И самое еще дополнительное преимущество, что вы можете... Вчера с такого точку ставим вручную, получается? На компьютере там вы открываете управляющую программу, там есть ползунок такой, да. Тоже можно делать, но просто менее удобнее, просто вам нужно постоянно посмотреть. На руиде тоже, да, там получается начальная точка, которая поставила. Да-да, начальная точка везде одинаковая, да, у нас тоже. Но следить все равно нужно поэкономить, да? Ну да, то есть вам нужно понимать все равно, то есть где вы поставите, там и начнет резать. Там и начнет резать. Потом получается... Есть такая функция, у руиды называется предварительная обвод рамки. Вы перед тем, как отправите в работу, можете нажать одну, допустим, показать обвод рамки, и он просто покажет начальную точку, и вот здесь типа я буду резать. Но при этом еще не будет работать. Если что, если не попадаете, допустим, в то место, куда нужно, вы же либо матеря подвинуть, либо точку поменять. Здесь такого тоже нет. Когда нужно прицельно, допустим, куда-то попасть, тоже удобная функция. Экономий материал. Да, опять же, для прицелки есть такая функция, называется лазерная указка. Когда он подсвечивает вам с самой лазерной головки прям лазером, ну не этим, не этим лазером, это такой диод говорит предварительный. Да, прям точечный, что вы могли понять тоже такая функция, она в основном везде в базе идет. Так, это вот про контроллером. Есть руида контроллер, и есть еще аналог руиды, тоже профессиональный контроллер, тросы называется. Он почти чуть-чуть подешевле, но функции все те же самые, как и на руиде. Просто руида это среди лазерных знакомств считается бренд популярный, и там тоже за бренд приплаты нет. Вот это М2 на Оно только один вид контроллера у нас стандартный. Да, упрощенный, то есть... Осмерку, конечно. Но они есть сейчас, будет оно в самом линии на Оно М3, но в целом у них добавится только отличие, что в Windows можно будет десятку ставить, а не семерку. В общем, у кого семерки нет, это нужно будет... Ну это надо будет переустановить, да, то есть просто уведомлять, чтобы они были об этом. А стабилизатор, он по идее каждому станку либо они у нас приобретают, либо где-то... В томом там, короче, вообще. Он в базе не идет, да. То есть перед началом, когда будет производиться и обучение, они обращают техническую поддержку, и им список отправляют инструкции, то что им необходимо подготовить, условно говоря, вот в комплекте еще идет вытяжка, если что-то смотрю, если они не указали. Вытяжка идет, ее нам будет, по видеоинструкции, смотря, надо подключить на место. А вытяжки все везде, да, везде этот стандарт. Потом компрессор, там сам компрессор есть, и он там шланг подключить, тут уж подключить. Такие вот все манипуляции по сборке подключения, они делают клиенты по видеоинструкции, а потом показывают клиенту, инженеру, вот я вот так сделал, правильно или неправильно, если что он уже исправляет. Онлайн, да? Да, удаленно. Техническая поддержка у нас в telegram располагается. И когда клиент полностью готов, то есть отправил уже видео, вот я так подключил, он самостоятельно не запускает, он уже с инженером созванется удаленная, и инженер еще раз проверяет повторно, как он все подключил, если все нормально, он делает тесты во вырезание, и уже подходит, переходит к обучению. Обучение занимает средним 2-3 часа. Когда последовательно разбирается, мы сейчас это с вами процедуру будем проделывать, чтобы вы понимали, где последовательно разбирается порядок отправки в работу каких-то готовых макетов, еще мы клиентам даем базу готовых с проектированных макетов, 4 тысячи или 5 штук разных, кукольный домик там, я не знаю, там остало, там. В колесо придумывается вообще. Да, то есть они, это для практики, чтобы они могли пока без проектирования уже начать работу, как бы и руку набивать. А потом они уже, когда чуть-чуть наберутся, уже могут переходить там к орудро, и уже сами набрасывать или проектировать то, что необходимо. То есть мы, наши задачи, их бы поставить на лыжи, и чтобы они дальше уже могли автономно работать, и дальше там пополнять свой уровень проектировки к орудро, либо там дизайнерам обращаться и так далее. Все поняла. Зеркала тут тоже указаны киев-базе, это то, что я вам рисовал до этого, вот это наша, словно говоря, схема, когда идет отражение по зеркалам, они имеют разного диаметра, зависим from the method, D20 это стандарт идет, есть побольше. А они круглые, да? Да, круглые. Есть побольше, допустим, D25 или D30, но это уже когда выше идут модели, они уже устанавливаются. Плюс в чем, в том, что юстировка, вот сейчас, что такое, вот этот процесс, когда луч отражается по зеркалам, точно, да, то есть ни влево, ни вправо, называется юстировка-калибровка. Задача, чтобы, когда луч уходит из трубки, он попадал точно в зеркало, допустим, да, в одну точку. Здесь ни выше, ни ни ниже зеркало бил, а луч был параллельный, то есть ровный. От начала трубки и до конца головы, вот это называется все. Отсаживайте, кому поставить элементы? Можете мне оставить, только там, ну давайте, да. Вот еще и передавали вам, как то, что вложение поставили под, там, вместе, передадите. Сейчас, пожалуйста. Ну давайте, а разравку, как-то подойдем. А, кстати, сказала, что бухгалтер на едо, там, на компания не зарегистрирована, может, бумагой-то дадите? Хорошо, хорошо. Это доска, я отправлю сначала, а потом это оригинал-племусо. Либо ссыпать. Вот, ссылка должна была прийти на почту. На чью? Да. Ты скилил ее почту? Нет, я ваша не скинул, а ваша скилил. А, да. Я вообще не скилл, тогда почта, это и бухгалтер, а то она скинулся на едо. А, я переделал. Да, да, я переделал. Ага, все, яхты потом можно привлечь в Баларис. Да, хорошо. Так, вот здесь вот есть у нас разные видео, чтобы можно было продемонстрировать, показать, что за модель вообще, вот, допустим, если здесь прокатать. Что-то я не вижу на этой модели видео, почему-нибудь. А, вот она. Тоже можно потом просмотреть. А, подождите, это речный стол. Это уже отдельно, в чем отличие речного стола, отличиество, такое узкое видео. А я хотел показать обзор модели. Вот, отличие Лин с короткой фокусом, длинной фокусом. Помните, я вам говорил, что здесь есть фокус разные. Здесь только стоит один, а есть длиннофокусные и короткофокусные лица. И эти уже возможности могут только на сериях Light или Pro. О, стандарт или Pro. Ну, и дальше можно говорить. Не на Light. Не на Light, на Light и нет. Так, сейчас я тебе поменьше, почему-то он не добавил у нас карточку, добавить видео. Добавить видео? Добавить видео, еще вот здесь, в комплектации этого нет. В вытяжке? В вытяжке. Добавить видео. Вы сами добавляете все на сайте? Нет, это у нас... Я бы с этим еще не познакомился, мы пойдем познакомиться. Если Николай занимается чисто контентом, видео, монтаж, съемка, посео, продвижение. Нет, СММ, именно рекламой, занимаюсь я сам. А он в основном по контенту, которую необходим. Так, 40 на 40 и вытяжка. Сейчас у нас просто новая редакция сайта готовится на вкатываться, сейчас они ее доверствуют. Извинения. Так, теперь перейдем плавно к последующей модели. Это пока мы разобрали 40 на 40, но мы сейчас очень много затронули, мы не будем стараться. Допустим, следующий у нас лайт идет 60 на 40. 60 на 40 лайт, он уже более напольная модель идет. То есть маленькие, они настольные? Нет, есть прям настольные. Мы их называем напольные, что они настольные, тот, который вы его прямо на стол должны ставить, он прям маленький, не имеет подъемного стола, но на уровне чуть выше колен вот такой раскладывается. У него есть ножки, там катается, а настольный вообще не катается, он просто на стол поставили и все. Так, чуть-чуть лайт тоже что-то не добавил. Просто у нас контент очень много, а либо он его сейчас вынесет. Нет, что-то нет. Так, 60 на 40 лайт, видео, анзор. Встать, я вчера с Ножем обгорел этот момент и мы решили, я могу быть сразу на этот нацел день. Сейчас мы с вами по нагрузке еще ваши... Посмотрим. Да, да, да. Так, сейчас YouTube у нас тут 6. Чего за качество такое? У нас струдительное. Вот, у нас в основном одного типа всегда это обзорное видео, то есть когда показывается и базовая комплектация, что там в наушниках или где-то. Сейчас, стоп. Данный станок идет на пол новое исполнение. При необходимости вы можете укомплектовать станок дополнительными ножками для работы на уровне полиса. В основной рабочий стол идет речный, дополнительный идет... Вот это то, что мы с вами про говорили, речный. Его преимущество — работа с твердыми материалами. То есть когда вот у нас, помните, я вам рестерировал процесс, вырезание происходит на рабочем поле, да? Если у нас стол ячеистый, это когда он просто металлический идет и вот с такими отверстиями, да, по всему периоду. Ну вот где вот здесь вот нет отверстий, луч, когда проходит, допустим, фанеру лежит, он будет отражаться от вот этой части в материал и желтизнал уже будет с обратной стороны такая же, как при компрессоре. Помните, по краям была, только не с лицевой часть, а с обратной. Но мы уже только везде почти убрали, только на 40 на 40 остался этот ячеистый стол. В основном, он на везде уже 60 на 40 даже идет речный, да. Фанера, все твердые материалы, лучше обрыват, а то у него будет лучше качество реза. А вот компрессор, он за лицевую часть обращается. То есть когда сотов, это мы уже с вами разобрали. Сотов, сотов, для работы с мелкими или мягкими изделиями. В данном стаканке. То есть комплекция и рейка есть? Да, в тюрьму всегда в базовом комплекте. Тоновлены? Игорь, это 60 на 40 лайд. Лайд это базовый комплект. Лайд это не то, что это серия, подразумевает, что вот есть переменные комплектующие компрессор, чили, мощность, да. А есть основа корпус, который уже включает, то, что уже нельзя изменить. Если, условно говоря, лайд уже подразумевает, что там направляющие, которые установлены, церендрические рельсы, все, такие они и будут. Голова уже такая, она и будет. То есть серия Лайд Стандарты Про отличает в основном корпус, механику, то, что не поменяешь. И она рассчитана Лайд. Это более дешевый вариант, чтобы мы, когда вы будете с конкурента, работать, допустим, перебить по цене, допустим, потому что некоторые клиенты, как заходят, говорят, я там посмотрел, 60 на 40, там дешевле, и все, и потом, и мы сказали, хорошо, вот есть Лайд. Когда уже вот этот базовый по цене вопрос закрыт, вы уже больше дальше перевести на Стандарты или Про при необходимости. То есть в основном Лайд, ее позиционирование, да, она может выполнять просто не профессионально, то есть не имеет более низкую стоимость, но в целом задачи тоже выполняет, глубоко не уходить, примерно понятно, да? Это тоже ваш один из инструментов, который мы... Ти, Игорь, идет дополнительная функция сквозная протяжка материала. Вот эту функцию сквозную мы не разобрали, то есть она до чего применяется? Предположим, у вас размер рабочего поля 60 на 40. А фанера, вот стандарт с которой вы оборабатываете, на 1525, на 1025. Вы можете ее, как бы, предварительно распустить больше самого размера, потому что вам поширение проходил и насквозь пропустить его и, допустим, на себя вытягивать, постепенно вырезать, еще раз вытягивать, вырезать. Или ткань, допустим, тоже в заднюю рулон кинуть, вытягивать, да, вытянуть и прорезать. Вот эта функция сквозная протяжка называется. Передняя откидная крышка, где она откидывается. На передней откидной книжке расположены передние кулера обдуа, для того, чтобы дым в процессе вытяжка у нас идет встроенный вентилятор. Тянная модель оснащена контроллером руида 64 соль. Лайт тоже можно установить на выбор контроллер M2 либо руида либо тросин. То есть, лайт не подразумевает, что там только M2. Контроллер тоже можно помнить. Опять, при необходимости вы можете укомплектовать к контроллером тросин или M2. Мощность лазерной трубки в базовой комплектации установлена 60 Вт. Вы можете установить 80-100 в зависимости от ваших задач. Сери и бренды лазерных трубок доступны РЭССИ, ЕФЕР или ЙОГКНИ. На все станки мы предоставляем гарантию обучения для технической пати. То есть, это такой краткий обзор. И в таком контексте мы все карточки оформляем в семяном сайте. Единственное, здесь почему-то оно не добавил. Сейчас мы будем тоже разбираться. Так, возвращаемся. Так, станки. Теперь 60 на 40 есть в серии стандарт. Угу. В серии стандарт. Вот это у нас серия стандарт. Она уже идет с ногами. Тут уже по 2-7 установлены направляющие РЭССОВЫ. Ну вот это вот именно вот эта модель. Редко у нас используется. Мы ее тестово разработали, сделали. Но обычно она по ценовой категории. Либо провода сейчас такая, рабочая. Либо это. Но это тоже есть стандарт. В чем у нее, собственно, отличие идут. Больше количество, то есть мощность вы можете поставить, допустим, до 100 ватт чуть побольше. То, что она высокая идет. Вытяжка в ней уже может дополнительно идет, более выше, там не встроено идет. Может добавить более мощнее. Когда мычку можно добавить мощнее. Допустим, в стандарте идет там 2 метра говры. Если, допустим, этой протяженности хватает, чтобы, допустим, если она здесь выхода будет идти. И станок будет здесь стоять. Два метра будет стоять. А я, допустим, захочу поставить в этот угол. И мне нужно трассу делать, допустим, 10 метров. Больше тогда надо вытючку больше. Поворотная ось. Что такое поворотная ось? Любой станок, который у нас имеет подъемный стол, кстати, что лайт, что этот, он имеет подъемный стол. Это подразумевает, что когда вы на рабочая поля ставите какой-то материал, вы можете сам основной стола опустить и поместить, допустим, и сверху нее там сделать гравировку, да, какой-то. На коровке. Да, ну, предположим, там большое. Или, допустим, разную толщину материала, там, поролон, хотите положить. Он, допустим, 50 миллиметров. Можете положить и опустить подъемный стол. А, допустим, то, что мы с вами 40 на 40 рассматриваем, там нельзя этого делать. Потому что он настольный, да? И еще подъемный стол нужен для того, чтобы вы могли установить поворотное устройство, которое производит гравировку на бокалах на цилиндрических изделиях. На цилиндрических изделиях, да. Где у нас тут есть нет поворотное. Здесь тоже есть видео-компрессор, для чего нужен резко, там, толщиной 20 миллиметров. Это именно дерево, да? Мы сейчас про разные материалы тоже будем говорить чуть попозже. Так, вот это разные компрессоры, тут есть видео. То есть, бокала и гравировка тоже есть видео, просто сейчас его тоже не добавлено, но это тоже закручивает бокалы. Толвыротное. Дальше идем. Получается стереостандарт. В трилам все то же самое, как на Light, здесь ножки идут, более высокие, тут полочка есть, вытяжка идет в базе уже повыше. Сквознаю, протяжка на Light тоже есть. Теперь 60 на 40 Pro идет. 60 на 40 Pro. Вот это у нас Pro. Здесь уже толщина и стала идет выше, здесь уже двигателя помощнее установлены. Шаговые. Шаговые двигателя направляющие другие идут, сейчас мы нам все это последовательно. Сейчас я вам скажу, что в чем-то важный корпус более толще. То есть, когда вы делаете, допустим, гравировку, у вас троектория идет вот эта лазерная головка, слева направо. И это происходит на максимальной высокой скорости. Здесь важно, чтобы в период движения этих троекторий корпус был максимально утюжда устойчивый, чтобы не было вибрации. Вибрации будут снижать точность. Вибрации бывают. Да, вибрации будут на высокой скорости. Если металл, допустим, как на Light, более тоньше идет, здесь он более выше тоже установлен. Да, и отсюда еще технически должно быть не просто вы корпус увеличиваете, у вас должны двигателя более мощнее быть, чтобы допустим, если Light, гравировка, можно быть там 300 мм в секунду, на стандарте это уже 400 мм в секунду, или 450, а на Pro можно 600 мм в секунду. То есть, производительность. Да, производительность, и мы, когда будем сейчас гравироваться с вами и резать, вы наглядно это посмотрите, а здесь, кстати, тоже можно посмотреть это. Диана, там гравировка. Ну, вот здесь, за письмо, гравировка, и вот эта траектория идет. Вот, видите, слева-направу найдет, и сам станок, при этом корпус он тут ест. Это машина на дереве, да? Да, эта гравировка идет на дереве. Это реальная скорость, да? Чуть-чуть ускоренная, но не много. Вот, или, допустим, на зеркале гравировка идет. Тоже. Тоже на зеркалах, и ты там, иди. Вот это Pro-серия, направляющие люди, как мы сейчас мы не видели. Это гравировка, да, как будто поедешь. Это гравировка. Полончиком, как бы, вот такой эффект. И вокруг подсветку, когда делается, она вот... Танная модель работает по разуму материалом, кроме металла. Оформить вы можете в рассрочку или в кредит. Для заказа пишите по указанным миров. Примеры, наконец, на тех, на нас больше, здесь просто не все добавлено, но еще поднамывали. То, чтобы частично помнить, и вы поминали, то есть именно позиционирование, когда станок с точки зрения финансовой преподносится. Не просто техническая. Такое тоже есть, но не всем клиентам это, как бы, заходит. Здесь есть тоже большой нюанс. Мы его подробно проберем. Допустим, есть у нас конкуренты, которые позиционируют себя, как, типа, купить станок успешный успех, 400% френтабельности. А то они там цифрами не жалеют. 400, и тысячу. То есть, мы себя так не позиционируем, как вот такое фоциганство, потому что станок это как инструмент. И наша задача больше это максимально углубиться задачу, чтобы точно комплектацию подобрать, то есть, и обеспечить его, обучить его подробно, техническо составляющие. Мы можем дать информацию, грубо говоря, сколько там, если там, допустим, часто сколько себе стомист на продукции, да, будут эти там, примерно, цифры какие-то дать. Но это неточный, в любом случае, и фокус на том, делать, что да, гарантировать у вас там будет окупаемость или нет. Нет, потому что это будет все равно неправда, и это чуть-чуть не наш метод, потому что за... за тем, как бы, что стоит за тем, чтобы у него там получился бизнес или нет. Это совокупность факторов, это не только, что ты станок, все купил, как ты будешь продвигать, то есть, условно говоря, мы можем показать с своей стороны разные изделия. Можем показать, вы так можете сделать, у нас там есть даже презентация, да. Можете там, сферу, там, типографии взять, можете сферу, там, ритуалки, там, если у нас по 2фа вообще, такие сферы применять. Помимо того, что вот видео есть на сайте. То есть, не для новичков, а вот уже для... Нет, вот этот вопрос, он именно для новичков. Какое мне станок купить, чтобы я на нем бабки делал, они прямо так могут заходить. То есть, вот такие вопросы... Ну, кто имеет место по эти, кстати, просто, как это, преподносить надо? Преподносить надо, да, то есть, вы не гарантируете, условно говоря, мы нужно здесь отрезаться. Мы со своей стороны можем вам подобрать, но вы тоже должны, то есть, мы вам покажем, да, если, допустим, вы убираете сферу, там, из всех возможных, там, бомбонерки делать, мы вам под эту комплектацию подбираем, да, вы его еще можете использовать, но то, как вы эти бомбонерки будете продвигать, тут будет зависеть от вас, не от нас. А от нас поддержка, это наша прямая обязанность. Но не вот это инфоциганство, где ты купил, и завтра ты... Разбогатей ты чего-то... Да, разбогатей, чудо не произойдет, от тебя будет много чего зависеть. Так, получается, теперь, какие отличия мы... Допустим, Прошка 60 на 40. Подель КЛД 60 на 40, серии Pro. Вочер поле 600 на 400 миллиметров, особенности данной модели, меняется для серийных производств. Там, где стоит приоритет высоких скоростях обработки. Бес! Здесь направляющие уже идут более профессиональные. Да. В данной модели 240 килограмм. Направляющие, это подразумевается, то, что мы с вами обсудили, X, Y, Z, видите? Сотную, сотную. Ну, здесь Z нету, да. Нет. Z тут идет, по сути, как подъемный стол, но его не нужно путать, кстати, вот Z, потому что Z это, когда вы программно можете у O, O, O, O, Z, управлять. А здесь вы просто сами путем кнопочек просто вниз нажали, стол опустился, кнопочку подняли, стол поднялся. То есть вы это сами просто в ручном режиме контролируете. Да, механически. Нет, электрически подъемный стол. Есть еще механический, кстати, когда вы прям в, допустим, 40 на 40 там прям такой бегунок, вы его прям крутите, да, и стол поднимается. Это механически. А здесь идет электрически подъемный стол, но управляется с помощью клапок. Пультат? Да. Вот, чтобы была максимальная возможность гравировки и производительность, важно, чтобы корпус был устойчивый, более толщий металл, чем больше вес, чем больше двигателей. В приводной ремень, видите, здесь 15 миллиметров идет вот эта толщина, здесь мы на видео тоже показываем. И это в связке должно работать, если, допустим, вы берете там металл, поставите лайт, а просто управляющий это тоже не пойдет. Это они должны совместно в паре, да, в паре. Вот они в паре хорошо отрабатывают, потому что конкуренты некоторые, когда будете сравнение сделать, допустим, будете выделять, вот у них шаговый двигатель, там, на Emma 23, там, ампера, там 5 амперов, условно говоря, они сказали, мы вам тоже такие поставим, а корпус при этом дряхненький, как будто начинаем металла, направляющие могут стоять цилиндры, и это не будет так работать, это должно быть гармонично, потому что двигатели, грубо говоря, будут эффективно отрабатывать, но вибрации к корпусе не будет гасить, или допустим, двигатели будут возможность высокую давать. Ремембию приводной, допустим, узкий, его сцепление, там же резкий скорость, остановка, заново работать, вот есть точки, называется такой параметр, как этот рывок называется, вот в момент рывка получается, если приводной ремень будет стоять неподходящий, он тоже не будет успевать, будет может проскальзывание происходит. А чем это чреватое, проскальзывать будет? Ну вот смотрите, у вас, допустим, нужно сделать, скажем, квадрат, внутри, допустим, опять же вот Ольга, да, и вы размер задарит для Ольги, допустим, 10 миллиметров, да, и он здесь может ее, допустим, либо постепенное не отдавать, допустим, он ее не в том месте сделает, вот он гравирует, гравирует, раз сюда вышел, и это уже брак, раз, может быть, может быть, еще постепенная точность вот края вот этих, где он останавливается, он может чуть их смазывать контры, в данной изделии будет видеть. Ну да, то есть где-то прям откровенно браковать, где-то он прям, точность будет снижать чуть-чуть, на высоких нагрузках, где-то он будет на полной части, у него будет. А от вибрации еще что зависит? Вот сам процесс вот этой тюстировки, которые вы разобрали, чем больше будет вибрация, тем больше она будет нарушаться, потому что зафиксировали положение зеркала, вот оно в нужном положении, и вот эти постоянные вибрации, может, потому что там буквально полградуса, один винтикрутить, уже лучше направление меняет, и этот процесс калибровки нужно будет делать более чаще. Понятно, да? Ну, в общем, милое дело проб покупать. Ну да, плюс голова получается, вот здесь черная профессиональная голова, она именно может поддерживать три фокуса разных линз. Стандарт идет средний фокус, который хороший и для резки, и для гравировки, но есть еще специализированные фокусы, это короткий фокус линз, который имеет плюсы и минусы, плюсы, он более детально сделает гравировку детализированных мелких символов, допустим, а длинный фокус, но при этом толщина максимального прорезания материала будет ниже, при одинаковой мощности, а длинный фокус, наоборот, толщина вырезания будет выше, но детализация меньше, а среднее это как бы баланс всегда идет, но часто нужно какую-то часть усилить, допустим, если большой объем гравировки, то это прям задача, вытащить как со станка максимум, за счет использования дополнительных узко-специализированных линз. И вот эта голова, допустим, в прошках, она поддерживает, и в стандартах, обычно. Это для тех, кто уже прям понимает, да, то есть эти функции, то есть когда вы будете нам начинающим, объясните, когда со станками не работал, и он это может не понять, то есть на это давить акцент можно не делать для начинающих. Обычно, если они убирают стандарт, это закладывать производительность на будущее, а не с этим, что-то он берет. Так. В прошках уже по умолчанию идет контроллер уида, то есть М2 нету. В прошках уже вот голова идет профессионально, двигатели более выше идут мощности. Это контроллер уида тоже как-то по сериям. Но мы уже выбрали самую последнюю и сейчас у нас в следующих уже будут идти еще более обновили новый контроллер, там будет новая модель идти, она у нас на обзоре сейчас тоже придет. Там вообще более упрощенный процесс сделан, она может работать, вы с телефона фотографируете, и отправляете в работу. Это мы сейчас еще будем обкатывать, они только сейчас обновились, эта модель появилась, а мы уже в сестероне на заводе, сейчас мы будем ее комплектовать, за место Руида 6445G будет уже более обновленная версия Руида. У нее там еще беспроводной доступ, то есть вы можете по Wi-Fi подключаться без шнурок, без ничего, в остановном раз здесь стоять, вы можете отсюда отправить в работу. Потом он еще подключается, есть такой сейчас последний интернет простых вещей называется. Обычная история по типу как умный дом, там можно делать более удобную проектировку быструю. Лучше ее сейчас пока не будем делать, но когда обзор будет, посмотрите. То есть в целом, вот, вытяжки тут уже идут по мощнению. Кстати, вытяжка тут ошибка. Вытяжка ошибка, тут идет канал, а тут 330, сейчас я тоже здесь не успеваю конечно все тут проверять, но надо. Так, это у нас 60 на 40, вытяжка вытяжка 330, каналный. Также можно поворотку и камера, почему в лайте нету камеры, что такое камера, тоже функция когда вы, допустим, работаете на станке, вы по какому принципу работаете, спроектировали какое-то и отправляете в работу и по вашему по линиям, вот этим он будет происходить в вырезании. А камера позволяет, когда, допустим, уже напечатали какое-то изделие допустим, напечатать. И хотите, что прям как по этому контру он вырезал. Камера считает вот этот вектор с вашего изображения, да, границы. И вы отправите в работу и он сразу по нему уже будет делать, то есть от обратного будет идти. Когда у вас в изделии нет, изделия уже есть а по нему нужно просто вырезать все вот эти мелкие части. Камера, где стоит у нас? Камеру устанавливайте, сейчас я, ну в целом, от 60 на 40 лайт доступно до комплектации. Камера там не было? Да, я вот сейчас подометил, видео тоже здесь должно быть, я тоже его не вижу как-то в комплектации. Здесь у нас должно быть пример работы. Этот функционал у нас только добавили, потому что мы еще его не распределили, не наполнили. На YouTube есть, конечно, на YouTube больше информации. Сейчас я вам примерно покажу по камеру. Так, это все старые модели. Мы их обновили. Где-то корпус доработали, где бы ветерят, сделали то есть обновление часто происходит. Старые модели, они все еще представлены к продаже? Нет, все, уже нет их. Мы уже их. А как раз обрать старые, чтобы их стоить? На статте, в основном они старые, визуально. Вот у нас сейчас вопрос о том, что с архивом тоже происходит, мы уже систематизируем, потому что у нас контент много получается. В первое время, конечно, к этому нужно будет подстраивать, так сказать. Сейчас я хочу камеру найти. А, шорцы можно найти. А у нас еще, кстати, есть Excel, где мы тоже составляли, где подписаны все видео, которые есть, а туда можно переходить, в сахарный вреде. Сейчас тоже спрашиваю, у нас тут Николай. Вот тут, конечно, маговаза. Просто почему столько контента, потому что когда вы в процессе с клиентом общаетесь, иногда ему что-то нужно продемонстрировать. Просто вы его работаете. По плейлистам, там они, по-моему, разделены. Сейчас я еще сам здесь не посмотрел, как он разделил. Сейчас, по-моему, по типам делим лазерность. Так, это вот то уродное устройство. Довершие. Становка этой технической. Щеком камеру засунула, блин, елки-палки. Здравствуйте, у нас пресадка компании Kare-Dot и... А, вот она. Вот она. Да, вот эта камера. А, блин, это обучение. Сейчас, подождите, вот обзор. Обучение это техников. Всех приветствую, компания Kare-Dot. В этом видео мы хотим рассказать по опции камеры SF300, которая идет по контроллеру Руика. Ее ключевая задача — это вырезать по контуру. Состановка работает по более 30 различным материалам. Это дерево, это ткани, различные виды пластика, где часто стоит задача, когда, допустим, множество недель нужно вырезать именно по контуру, и это будет, как я сейчас читал, контур. То есть, какой принцип работы. Он считывает контур изображения, которые предварительные вы напечатали, либо, допустим, вы сделаете вышибку, и у вас есть границы, по которым нужно сделать вырезание. Камера будет считывать данный контур, вырезает одно изображение, затем последовательно переходит к следующему изображению. То есть, эта задача происходит автоматически, позволяет его комбинировать также с разными станками, как я и сказал, допустим, с принтерами, ультрафиолетовыми, и другими станками. То есть, где после нанесения изображения нужно делать вырезание. А данная опция может быть установлена на все практически рабочие поля, такие, как 60 на 40, метр на 60, у данная модель метра на 60 лайк, 1390, метр на метр 600, еще 320,5, то есть все рабочие поля. Метра на 60. Также, если установить данную опцию, например, на серию Pro скорость самого вырезания, то она будет выше за счет более высоких максимальных значений для резки. За более подобную информацию вы можете отращаться по указанным номерам ниже, вам ситуативно подвергаю данную опцию под вашей зарплатой. Понятно, да? Видео понятно? Да, и до этого было понятно, что на границу контра получился. Что-то тут слушать?