 Так, то есть функция камера доступна короче ко всем, здесь тоже она будет поданновлять. А дальше получается по такому же принципу, следующие все станки идут, то есть мы постепенно все опции прорабатываем, но вот в одних станках мы проработали, они в этом случае везде будут использоваться. Камера, да допустим, там автофокус, который дойдем. Но автофокус конечно редко, потому что прям когда прям большой поток и прям это под модель есть такая что такое автофокус там конечно проще чтобы он отправил этот список так ну вот обзор в таком случае вот это 1616 модель она специализирована прям под конвейерный раскрою фанеры, какой у нее главная преимущество вот эта стандарт идет под фанеру именно фк вот здесь тоже важно спект получается фанеры есть двух видов есть фк есть фсф фсф у него чуть состав отличается и она не используется для лазерно резки он только для фрезерно используется потому что она горит толщина у нее плохая и стандарт листа идет 1220 на 2240 а фк она вот именно применяется для лазерно резки по фанере еще есть еще там какие сорта используется то есть есть допустим если настройки строительная фанера это сорт четвертая она более темная и у нее сучков много сучки когда встречается вы можете нарезать и поэтому для лазерно резки используется без сучковая фанера это тип фанеры фк и сорт допустим 2 и 2 или 2 и 4 тоже такая особенность видео там тоже по этому образом да 2 и 2 или 2 и 4 да запишите фк фанера фк исполниться стандарт листа идет 1525 на 1525 есть фсф фанера клиенты часто сами этого не знают и нет и мы должны предусмотреть это сказать что вы с фанера планируете работать никакое рабочее поле он скажет 1300 2 с половиной а вы уже понимаете что если он до лазерно резки он не сможет работать 1300 2 с половиной потому что фанера для лазерно резки используется фк она стандартов идет вот этих 1525 на 1525 фсф стандарт идет 1220 2 2 40 а рядом получается с этим размером идет 1300 2 с половиной станки рабочих полей либо фрезерно либо да это фсф под этот стандарт и 100 фсф тоже еще по своим химическим составом не подходит поддель под деятельность детских игрушек она более там химическая тоже ну да она такая вот фк она считается более экологичной еще более экологичная пока считается тоже не мальцев такой а если получается станок не под цельную рабочее поле скажем метр на 60 вам нужно его кроить этот лист этот стандарт станок под станок и это есть минус в этом что будет больше перерасход фанеры и дополнительно как бы сам вот это раскроет и главное его преимущество что вы можете обрабатывать цельные листы без предварительного раскроя что позволит вам минимизировать отходы данная комплектация может быть оснащенная мощность лазерной трубки начиная от 80 до 260 ватт и позволит вам обрабатывать фанеру толщиной до 15 миллиметров но этот до 15 есть но мы это еще нюанс как бы там есть условия нюанс когда 15 миллиметров фанера возникает тут да да да ее можно использовать высокомощные лазерные трубки но лучше тогда использовать вообще фредерный станок потому что станок будет более дешевле расходники будут более дешевле стоить все трубка высокомощные да это будет лазер лазер как бы отличия лазерных от фрезерных станков мы еще это отдельно будем разбирать когда дадем до фрезерных просто пока зафиксируйте можно но там при определенных также в комплект поставки будет подеть дополнительно это фанеры толщина какой фсф фк фанеры имеет разные толщины 3 4 5 6 8 10 так же как фсф то есть вид фанеры это не определяет толщину фк это просто состав фанеры и они в разных толщинах выпускается фсф также толщины разные есть но особенность данной модели это все-таки работа с фанерой а почему фанера потому что 80 процентов случаев кто-то выбирает все заходит они если фанера акрил и что то еще то есть и мы когда мощность подбираем мы тоже выделяем самые плотные материалы к ним подбираем мощность например обратился клиент я хочу резать фанеру ткань то мы подбираем мощность фанери потому что канем в любом случае поедет мощности большой не требуется или там я хочу резать фанеру и акрил вот фанера и акрил они по своей плотности одинаковые то есть запустим если фанера давайте раз чуть-чуть темы тронули на базовых этапах для вас здесь такой как бы лайфхаку словно говоря вы делаете как какую толщину мы можете максимально прорезать если это 8 ства 0 откидывайте вас остается 8 миллиметров и при этом еще 2 идете на запас то есть 6 миллиметров отнимаете 2 почему нужно делать этот на запас потому что когда вы задействуете мощность на 100% лазерная трубка долго не проживет и мы когда обучение производим и подбор сразу учитываем чтобы не на максимальной производительности работал клиент от до 80% он мощность задействовал поэтому мы сразу на входе 2 откидываем среднего 6 миллиметров допустим 50 ватт сколько будет резать средним 3 3 миллиметра максималка это будет 5 но мы не рассчитываем сразу делаем запас и таким вот этот работает до мощности трубок до 100 ватт свыше там уже потом нужно будет есть нюанс она не в два раза увеличивается мощность если 50 ватт режет 5 100 ватт не будет резать 10 и если допустим 100 ватт тоже там 8 не x 2 будет 16 миллиметров и если это будет 180 ватт там уже будет плюс минус от ста до 150 плюс 2 миллиметра примерно максимальной толщине от 180 до 260 там плюс 4 миллиметра тоже максимум то есть она не так работает это мы уже будем делать надо базовым этапа когда вы понимаете эту толщину примерно уже так чтобы в голове держали и плюс уточнить там и скито детали всегда принцип какой выделяете самые все материалы сказать которые планируют обрабатывать из них выделяете самые плотные это скорее всего либо акрил либо фанера и уже от них вот так мощность подбирайте все остальные они будут уже как автоматически варенаться исключение это паранит редкий материал там это обращается по ним единицей исключение это кожа причем ременная вот такая вот такая вот толстая кожа 4 миллиметровая к ним отдельно нам подбирать кожа такая один одна метра метровая там допустим это коробия да целом не тоже большую мощность не дрянутся вот про большие вот мыщные эти лайзеры я немного поняла если 180 плюс наоборот идет минус как плюс ну вот если допустим вот эти вот мы вычитаем 0 и 1 сантиметра а там что сказали не сантиметра миллиметра миллиметра да да а помощнее которые вот это принцип работает до примерно до 100 ватт если допустим там да если допустим это уже не сто 150 ватт да то будет допустим 0 откинуть сейчас давайте там уже минус 5 примерно плюс вы же минус 2 отнимаете там нужно еще к минусу добавить минус 5 182 там по-моему примерно 6 7 да вот это как автофокус для данной модели полезно тем что позволяет именно компенсировать не ровность фанеры самой которая часто бывает кривая и минимизировать браке какой принцип работы автофокуса вы устанавливаете фокусное расстояние которое будет последующим поддерживаться и при изменении высоты материала лазерная голова уже сама будет корректировать и выделить заданную комплекс расстояния также модель базовой комплектации уже оснащена профессиональным контроллера руида и по струнам да автоматически подстраиваются да это сильно много вот фанера это как бы боль у всех когда она тонкой толщины идет тройка четверка там пятерка даже на шестерка она всегда идет веденная любой производитель это факт как бы и кто как не находит подход вот есть функция прямо значит это автофокус она этого просто решает автофокус он может устраиваться и в разной модели ну в основном нет в разный может устраиваться ну просто там фокус получается сам по себе стоимость у него там в районе сейчас идет миллион то есть такая достаточно дорогая опция нет вот оправдается но видите в сочетании с чем да вот допустим она идеально работает если у вас цель не лист без отходов плюс автофокус а если допустим вам все равно риск кроить нужно будет да оправдается но менее вот и опять же она хорошо в связке работает более последние версии это может быть 6445 или более новые версии у вас в наших 84 новое выходит 84 сейчас 45 с идет вот то что я вам объяснял сейчас она вы только появится и так же будет выйти в вытяжке здесь уже две вытяжки идет компрессор на ней 4 зависят нет просто две разные улитки выбранной мощности если мощность славерного станка запустим 100 вас то вы можете использовать чилир на прионовое рождение цви w 500 или если мощность уже свыше с 180 ватт мы уже рекомендуем использовать чилир 5 800 прям более мощнее тоже фарион просто более эффективнее высокомощность в рентации у нас будет установлено голова с поддержанием двух основных рабочих линз это средний фокус и длинный фокус данная модель оснащена усиленными шаговыми двигателями и увеличенной шириной приводного ремня до 38 миллиметров средний фокус средний всегда по умолчанию устанавливается то есть он хорош и для резки для гравировки а если вы хотите какую-то часть увеличить то есть усилий да то есть толщину максимальную получить из трубки прям максимум выжить тогда вы не средне ставите длинный но вы жертвуйте тем что детализация при гравировке будет меньше а еда между средним и длинным разница небольшая будет а вот между длинным и коротким прям тоже будет больше прям так так как этот станок заточен на раскрое большинство случая здесь только средней или длинны при обработке также по всем нашим станкам мы предоставляем первичное обучение год гарантии и техническую поддержку за финальной конфликтации вы можете обращаться по указанным номерам ниже менеджеры подберут по вашу задачу точную финальную комплектацию смогут вам сообщить актуально и вот так они к вам приходят менеджер это уже будет собственно автофокус примерно понятно но вот эти автофокусы как я сказал они уже конечно лучше себя раскрывают там в моделях 1616 тогда можно да большие короче ну большие маленькие такими прилагательными не корректно потому что 1610 тоже есть модель 1610 еще что-то на 100 ну можно лучше уже 1616 320 2 2 же большой но не подходящий и 1300 2 с половиной он в основном когда акрил прям максимально 1300 2 с половиной когда в основном в основе раскроя крил идет допустим вот эта модель потому что он стандарт листа крил идет 1220 на 2240 так же как фсф аняра и листы лучше то цельные листы можете марматить мы чуть переключились конечно резко а крил у них как идет листами потому что сейчас это 1300 2 с половиной видите они открыто идут портального когда трубка ездить вместе с осью x здесь есть как плюс и так и минус вот эти все портального типа не имеют подъемного стола то есть потому что листовые материалы тут уже заточено что только листовые материалы это его минус плюс его в том что получается тем опять же к нашей зарисовке возвращаемся вот это не совсем прекрасно да тем больше отдаленность от лазерной трубки луча вот этот расстояние вот этот отрезок этот мощность так и иначе потеряется и в больших рабочих полях получается если допустим было бы там 1300 на 2 с половиной когда 2 с половиной метра лучше должен представлять и то было бы сильная потеря поэтому используется портального типа когда лазерная трубка вместе ездит а с осью x и здесь максимально вот как у меня прям здесь нарисовано короткое расстояние идет юстировка тут опять же минус и что нет подъемного стола но обычно она не требуется этих промышленных раскроет свободная оперативная память сейчас осталась да да я думала сложнее и сейчас вам покажем новую комплектацию станка это мощность лазерной трубки 300 ватт предназначены для резких толстых фанер и если вам необходимо раскрывать там было это 18 минутов высокой скорость при этом вы не хотите использовать пределы на станок у нас есть для вас такое решение может не хотите использовать потому что есть такие которые уже привыкли на лазере им удобнее вообще лазер проще в изучении но мы сейчас частично трогнем эту тему плюс еще лазер вот здесь такие там в любом случае будет какой-то рай диаметр фрезей на круг и когда вы хотите вот такие вот закругления делать вот здесь это не будет ровно в 90-м крае 90 градусов он будет закруглено чуть-чуть по льву из того что фрезая, да, да, да, даже минимальный диаметр фрезей все использовать какой никакой радиоса здесь будет он 90 градусов не получится и при репабке, на репабчике, когда используют его важно чтобы стыки были максимально плотные и они прям тоже одна из почему лазер удобнее первое то что он бывает что люди хотят проще выучения потому что фрезер чуть-чуть посложнее идет второе из-за вот этих вот немасов третье получается трезе более пыльнее одни мастуршка летит обработка еще фрезер иногда тоже ему рекомендует когда нужно пвх спенина обработать потому что потому что пвх при леске выделяет педовитый запах и нельзя дышать какой-то каталог лучше использовать этот фрезер потом еще фрезер часто в репабчике часто в репабчике в стейне пвх все будут в стейне пвх еще лазер преимущества в том что идет бесконтактная обработка и вы можете ткань не обрабатывать фрезер не может и когда вы иногда сочетание материалов выбираете конечно нужно учитывать если есть ткань то лазер только лазер когда фрезерное будем изучать там есть у нас скомбинированное решение два в одном диод лазер плюс фреза там две головки получают нет там есть и диодный источник не такая лазерная трубка а диод тоже лучше разберем потому что сейчас я углублюсь и получается вы когда необходимо можете лазерную резку делать на рабочем поле а второй раз делать раскроет фрезы это тоже одна из таких опций есть тоже одна такая изаникальна что-то я ушел здесь получается раскроет в основном применяю а еще акрил знаете как акрил выглядит встречали? прозрачный такой я что-то покажу там получается край когда он вылезает лазер он не требует он уже погрытый в этой тренине видите она такая более разрачная вообще идет когда лазерно вылезает а если тренера она будет пойтем и не нужно шликовать матовая матовая шликовать на ногу если тут она открыла у нас тут будет что еще? надо конечно поспорить не надо давайте дальше тоже кстати лазер есть еще да я понимаю тут тоже акрил просто цветной они есть как прозрачный цветный там всех разных цветов они есть так что я тут хотел показать целым это только то что комплектация и большая толщина в целом здесь больше особо ничего нет давайте дальше пойдем так приветствую всех компании Kaledad мы сейчас вам покажем новую комплектацию в станках мощность лавиаметрубки 300 латт предназначена для резких толстых так мы с вами остановились вообще на 60 на 40 чуть переключились на автофокус на 16 на 60 на 1300 на 1,5 вот вы спросили работе самый распространенный это метр на 60 вот метр на 60 иногда чуть-чуть лучше метр на 60 метр на 90 метр на 90 и метр на 80 потому что и две эти модели позволяют лист фанеры пополам раскроить только на две части это тоже есть одно удобство тоже если сквознаем протяжка хорошо работается сочетание вот метр на 60 он может быть установлен на M2 на тросе и на ruid у него максимально большой вариаций у него также есть подъемный стол у него есть ящик под мусор то есть вы можете вырезать и вытащить и готовить к этому подалку даже на light более большую мощность трубки можете поставить тут уже до 150 ватт компрессоры все так же вытяжки тоже при необходимости можно но обычно стандарты редко до компрессора поворотку еще надо камеру можете поставить то есть то что мы уже с вами про говорили разница вот light-стандарты Pro здесь вот как раз такие будет заключаться в базе база получается здесь направляющие идут да что ты да всем привет компания коридор в этом видео мы произойдем обзор модель kld 10 на 60 серия light с рабочим полем 1600 миллиметров данная модель подходит если вы планируете только начать свой бизнес либо подходит также для хобби либо для задач которые не требуют серийного производства преимущество данной модели это низкая стоимость давайте разберем что входит данную модель и из чего вкладывайте комплектацию управляющие по cx у нас установлены рельсовые направляющие по оси y встанавливаем рельс это вот вот они цилиндры видели сейчас вот здесь вот хорошо видите круглый вал такой идет цилиндр здесь идет подшивник вал тогда эти цилиндры допустимы до ну это технологически до модели метр на 60 они приемлемые все что идет свыше если кто-то их комплектует кто-то их вообще думал санафрезерную ставить здесь идет провисание вала небольшой и это все влияет на точность рельс он всегда обычно идет на x-ах потому что при гравировке основная нагрузка ложится на рельс на x то есть имеется в виду что рельсовые они в большинстве случаев на оси x всегда идут вот так управляющие подождите, обратите внимание ремень, видите тоже 10 миллиметров узкий нет средний фокус линзы f 58 миллиметров обычно это средний фокус линзы он самый универсальный двигателя 57 с двигателями мы отдельно прям проработаем это прям отдельная тема есть такое видео тоже у нас я скорее всего вам дам до изучения пока базово будет зафиксировать наш план поставьте посмотрите отдельное видео подробно по шаговым двигателям почему у них такое отличие оно у нас есть 2 это посмотреть видео обучение полного цикла по руиде чтобы у нас быстрее с вами пошла практика которая мы пойдем по руиде по руиде обучение она доступна тол, она сречная подходит для работы с твердыми материалами также в комплей входит сотый выстав для работы с мелкими и мягкими изделиями функция сквозной протяжки материала которая позволяет протягивать материал сквозной протяжки помните? да то есть можно наш кусь откройте там то есть сзади в первую очередь открывается а здесь тоже чтобы не мешалось переди откидная крышка си-игрик передняя откидная крышка установлены дополнительные кулера обдува они применяются для того чтобы направлять дым в зону вытяжки вытяжка вытяжка у нас установлена встроена дополнительный комплект тут говрые хомуты контроллеры вы можете установить контроллер ruido 6445 g либо контроллер тросин либо упрощенные контроллер такие как m2 можете с лазерной трубкой может быть установлен 60 ватт 8 витс ватт и 130 ватт также есть брендер racy, efr или jongly два подвергнута брендер трубок помните чем отличаются? бренда именно то что я racy, jongly это и есть бренд производитель ааа ну а потом не... бренд это в обучающем материале получается это срок службы рабочих часов если допустим бренд racy у него 10 тысяч рабочих часов ну как обычно лампочки есть которые там ну да только здесь витс это же идет c o2 внутри подразумевается здесь заправленный газ и средний срок он производитель заявляет допустим racy 10 тысяч часов а бренд efr аа вот так идет 6 тысяч рабочих часов да в jongly мы сейчас не используем пока у вас 2 бренда 10 тысяч часов это какие? и racy ааа r? я напишу на русском потом посмотрю ага и efr efr как слышно? ну e как и... e как и... efr в общем они тут на... они тут 6 тысяч рабочих часов в рамках этих мощностей в рамках этих мощностей вот смотрите вот пишется racy да вот так racy это допустим efr efr вот теперь racy разберем есть они начинаются от 80 то есть серия w1 серия w1 у racy это 80-90 ватт всегда они не идут одной мощности у них всегда есть racy начальная и максимальная мощность то есть вы определяете какая мощность задействует путем того что в программе задействуйте мощность допустим там 100% это максимум вы трубку задействуете всю ее силу либо можете на половину это будет 50% зависимость от ким и материалами это очень послужит в общем да но как и мы обсудили что нежелательно 100% лучше до 80% а какой процент задействует зависит от плотности материала если для ткани вам хватит 10-15% а когда вы толщину хотите использовать 6 мм или 8% вы уже будете постепенно наращивать эту толщину основной фактор при подборе используя задействуя мощность при толщине и вторую это скорость при какой он будет вырезать то есть допустим пример мы режем давайте водный вот это ваше собачение которое вы будете смотреть это течительный вопрос затрону хотите вы допустим резать ткань вы имеете базовые водные что допустим если вы налайте то скорость резки у вас до 30 мм в секунду даже если у вас бумага, ткань которая легко прорезать а скорость для гравировки допустим у вас будет 300 мм в секунду так вот если вы режете ткань вы можете поставить максимальную скорость сразу и допустим 10-15% мощности он ее смело прорежет а если допустим вы для 80 ватт хотите к максимуму прийти то у вас скорость падает до минимальной 5 мм в секунду и мощность 80% и тогда все что возможно выжить из трубки но все равно соблюдая 20% не используем вы из нее получите то есть тогда будет ближе к 6 мм к 8 мм вы подползете по-степенному 6 мм но будет и обратный эффект да максимальную толщину вы прорежете но за счет того что скорость вы сильно снизили у вас будет тарец все равно черный то есть чернить сильно будет а он будет более светлее при более высокой скорости если бы вам мощность трубки позволила бы эту же толщину вырезать на 30 мм в секунду качество было бы максимально лучше лампочку можно поменять лазер лазерную трубку давайте ее можно долкомпектовать либо сразу либо последующим если у вас модель это предполагает то есть не вся же модель подразумевает допустим это настольное 50% вы уже ничего не делаете с этим вот здесь получается поэтому понятно то есть опять же если здесь будете на минимальной скорости резать тут компрессор сильно необходимо долкомпектовать единственное мне по скорости немножко не понятно по 1 мм вам это станет понятно когда вы видео посмотрите там разбирается принцип подбора параметров под разные материалы я там прям подробно это разделяю и в этом и будет заключаться наша практика чтобы я вот это вам обучил когда вы его по принципу поймете мы уже пойдем к подбору потому что нельзя его переступить там нивансы есть есть подходящую мощность уже монажер есть в модере ящик под мусор для того чтобы вы что-то вырезаете у вас остатки объектки вот здесь удобно вытащили все и удобно выкидывать мусор есть электрический подъемный стол он применяется если вам нужно что-то пусть установить поворотные устройства и работать уже с круглыми какими-то изделиями наносить гравировку на бокалах или любые в других изделиях круглые формы также данная модель может быть оснащена по вороткам можно работать на моде пояса также напоминаю что у нас на все модели подразумевается первичный в целом здесь также аналогично идет то есть есть что идет в базовую комплектацию двигателя 57 это мы будем сейчас позже разберем двигателя отдельно трубки мы частично с вами трону мне надо видео посмотреть по компрессорам видео посмотреть тоже зафиксируйте там я прямо еще показываю мы частично проговорили на есть прям видео разница линз получается я по этой ссылке подписалась и вот на YouTube я вас на YouTube запущу вы можете за YouTube еще можно будет сделать этот я скажу что с Николой он вам ссылку отправит это Google таблица там подписаны какие есть видео просто клик да-да-да перестал то есть первый да способ когда вот здесь по поиску я вам сейчас проявлю что я вам на YouTube я вам сейчас проявлю вот это я вам сейчас проявлю что я вам проявлю по поиску так сейчас что еще надо говорить отличия воречным остала тоже можете посмотреть то есть разница линз при гравировке то есть то что разбирается вы что записали нет я это сказал по-моему как будет отличие линз при гравировке фокус средний фокус короткий и длинный еще сейчас а вот здесь довгода да это вообще помещение мы тут уже было мы его сдали они еще просто всем куда-то сделали так так так так так так так так так так так так так так так так так так обучение по-имвану наверное ну это после какой же практику сделать то есть чтобы в сравнении понимали как там как там так ну в общем вот это лайта на серии нет дома если все-таки вы сможете посмотреть просто на youtube зайдите шорцы подзалепайте посмотрите разные видео как я вам пример показал как вырезание смотренность такая будет в любом случае там этот все в шотах там сидят там варяются тут польза будет так когда-то очень нет заканчивается вероятно так сейчас еще дальше у нас стандарт идет серия тоже одна из ходовых металленно 60 ну вот она уже на ножках идет тут уже в целом такие же направляющие помните мы 16 а 60 на 40 просмотрели вот здесь вся механика установлена но это считается серия стандарт потому что у нас металл здесь металл выше идет но механика вся идет если 60 на 40 в целом сегмент для них этих направляющих уже про считается а металленно 60 про модификация есть еще прям выше ну давайте я вам сейчас тоже сейчас на проту да переключимся вот это прям топчик конечно здесь прям ну вот что вы понимали да если лайт весит там 160 килограмм этот 300 килограмм весит он конечно тяжелый да но это покрывается тем что он прям такой максимально сочный идет и скорость максимально у него можно переработать 16 16 тоже кстати это серия проводности которую мы с вами смотрели мг про это отдельные когда нужно максимально производительность получить уже для такого маслого производства ну да когда прям поток условного услуги они используют допустим нагрузка будет себе на останавливатель приветствую компания калитат в этом видео мы производим обзор модели kld-10 на 60 серии про с рабочим полем 1000 какой гурятов нет такой про вообще сегодня нажать с провом то что конкретно у нас это лайк или стандарт а сколько конкурентов работать на более высоких скоростях сохраняя у нас получается по каждому отдельному типу станков есть как бы ну как бы список конкурентов по лазерным станкам будете конкурировать с многими компаниями но большинстве случаев есть у нас компания там опачии позиционирования мы их отдельно потом тоже будем разбирать такие сравнимо с машинниками есть компания в алмате тоже в целом они сами занимаются услугами и лазерами приторговывать станками но они углубленную поддержку такую не дают то есть такие вариации по опциям у них нет они типа вот там в Китае купили вот заведут есть на с нас ома низкая вот такой формат если брать там по вышевалкам будете конкурировать себе когда ты вышевалку купил и себе там приторговать то есть тоже опять же сервис, поддержка уникальной опции такого нет в основном каждый тип станков мы тут тоже отдельно когда мы скучались бы прорабатывать имеет своего отдельного конкурента так чтобы каждый тип станков такой же как у нас в основном они могут еще тоже одной из когда вы охватываете несколько в задаче станков клиента максимально удобнее когда они сразу нас уберут их последовательно по каждому станку ведут и обучают то есть не так что один там взял там обучили не обучили у этого другого взял мы им раза комплексно закрываем обучение по каждому поэтам на вылазе плюс мы когда еще подбор делаем мы же как делаем сейчас тоже чуть-чуть затронуту тему все-таки подбора допустим вот клиент обратился когда вам нужно делать сначала печать вот тоже мы разбирали чтобы далеко не печать допустим на акриле с помощью ве в печати и последующим вырезать ее по контуру важно чтобы мы здесь можем найти разные способы решения эта проблема то есть либо допустим можно купить принтер допустим у F где тоже имеет функция камеры допустим но она там стоит дороже чем станок в 3 раза а мы можем сделать эту камеру более дешевле поставить на лазерный станок и просто сам технологический процесс сделать чтобы комплектация лазерного станка хорошо работала в сочетании с принтером еще это будет и по фактически это дешевле может быть там 2 раза быть чем вы просто эту камеру поставите на этот и плюс еще у вас не будет функции вообще и вот этот ассортимент представьте клиент будет вот эту тонкость искать где-то там на стороне здесь что-то там на стороне и тому подобное вот таких вот тонкостей когда мы можем перекрывать задачи разными станками их много то есть готовое решение можем сделать да, сбалансировано сбалансировать решение потому что мы вот этими пазлы когда совпадаем вот этот настройка вот видите здесь сейчас когда вы будете какие у вас будутапы сначала базово понимаете вот лазер вроде про, тут вроде какая-то камера есть тут вроде афсофокус есть пока в этом будете чуть плавать в любом случае да, когда будет даже если вы сильно будете вовлекаться это норма когда вы начнете уже прорабатывать да, и проработать одинки с 10 вариантов 20 вариантов 40 вариантов чуть-чуть уже будет появляться как бы рыба в воде тут можно так здесь это сделать шахматить понимаете, да? это будет более открываться когда мы уже чуть более на одном языке будем с вами по этим владеть когда вы уже будете даже с узким вопросом ко мне подходить так, клиент хочет делать то-то-то, что мы можем сделать мы с вами там сели, проработали несколько вариантов вы себе раз зафиксировали этот вариант вот это одно из самых главных одновременно и сложность для менеджера и наших главных преимуществ в сравнении то есть в сравнении мы вытягиваем именно вот это интересное такое решение очень прикольно да, когда вы максимально прокуалифицировали с деталями, нюансами а потом вам сначала максимально слушайте и когда делаете уже предложение вы учитываете много факторов так, вот у вас задача была такая и я вижу, что вы со станками не работали вам лучше этот контроль использовать плюс, допустим, более дешевле будет когда вы два варианта у нас, допустим, лазер на станок руида с камерой там берете на 60 на 40 небольшой раскроет плюс, вы шевелинный станок и можете закрывать допустим, шевронку а на битриксе можете показать как вы оставляете по клиенту, помните? там, заметки, комментарии вот, допустим, клиентов битрикса это вот к Наталью потом будете да, я там в битриксе пока сам этот не особый этот просто я этот, сам битриксе не работает я допустим, он подключается к каким-то да ну, вообще нужно нет, я, с точки зрения вытаскиваю данные только каких-то а, ну да вот эти данные прошка пошла физацию и качество обработки и разберем за счет чего это происходит первое, это весь конструкции вес станка составляет 330 килограмм который позволяет гасить вибрации в рамп-коте механика установлена 35-й ремни просто попробую по поводу вибрации получается, вот он 325 килограмм есть и вибрация практически не даёт да, все равно на определенной скорости то есть конкуренты тоже будут иногда хитрить что значит хитрить условно говоря, они свою прошку ну вот представьте конкурент обратился даже в стандарт-серию да, вот допустим похожая комплектация как стандарт и говорит у меня вы тоже можете типа на 600 миллиметров гравировать но при этом физические возможности у него там толщина металла не соответствует ширина ремня допустим, соответствует двигателя более слабее потому что контроллер физически он вам может выдать и 1,5 тысячи миллиметров в секунду гравировку физически вы можете отправить просто его будет трясти ну вот я вот этот вопрос по поводу трястки допустим вот на маленьких его практически не бывает тряст только на этих нет, он на всех будет просто чем выше металл чем больше он будет поглощать все эти вибрации чем больше на материал да, у человека он может поглощать все эти вибрации, допустим, в лист ну это тоже влияет ну в большей степени все-таки влияет скорость которую будете обрабатывать сам материал как таковой нет, но он сильно не влияет именно из-за скорости да, в основном скорость да будет и сохранение точности при этой скорости вот это самое важное то есть чтобы он не троил, не проскальзывал у столоврена 57 моторы усилены бренда Лидшая так же лазерная голова лазерная голова вот это, грубо говоря такая упрощенная функция выставления фокуса то есть это не автофокус некоторые конкуренты выставляют за автофокус что это значит? то естьANGоворя есть у вас есть один если у вас есть подъемный стол если есть два клада на станке поднять подъемный стол у вас весь стол допустим, опускается или поднимается вы его допустим так, чтобы есть специальная мерка от начала головки торца до начала материала было 9 миллиметров. Шаблончик выставили, столом подставили, вот он на этом положении встал. А вот эта функция, она позволяет кнопку нажать и голова, словно говоря, подъем и стол сам поднимется, упрется, щелк произойдет и отмерит это расстояние, она нужна. Просто, я не это позиционирую как автофокус, а клиента это не знает, грубо говоря, понимаете, эти тонкости. Помните автофокус, который мы с вами разбирали? И иногда они говорят, там автофокус мне предложили, он стоит у вас, типа, два раза, два раза, это принципиально вообще не одно и то же, потому что автофокус за собой влечет подходящую модель контроллера руида, голова, которая с ОСЮЗ управляется отдельным контролем работы автофокусом, а не вот этого, да, это функция, которая просто отмер. Да, это просто отмер, грубо говоря, фокусного расстояния, а не корректировка фокусного расстояния. Как называется эта голова? Нет, голова это та же самая, просто вот эта функция, да, эта функция называется автодомер фокусного расстояния, фактически. Так, она как бы называется. Установлены 35-ые ремни, устроены 57-ые моторы усиленные, бренды Лидшая, также лазерная голова. Голова имеет возможность установки 3-ти полиции. Базовая комплектация имеет средний фокус, дополнительно вы можете установить короткий фокус для увеличения детализации гравировки и длинный фокус для увеличения толщины резания. Остановленный рабочий стол, установленный речный, дополнительно в комплекте, ее сотый выстол для работы с мелкими или мягкими изделиями. На фокусе обычно толщина вот где используется, при каких этих? При любой той же самой фанере, что и средней, просто когда вы режете, допустим, уже там больше 10, больше 15 миллиметров, более эффективнее использовать длинный фокус линз, почему? Вот смотрите, вот, допустим, когда вы выставляете фокусное расстояние, опять же, возьмем те же самые, там, 9 миллиметров от начала, помните вот здесь фокусное расстояние, да? Вот у нас есть у каждой линзы, допустим, возьмем среднюю, то есть определенное расстояние вот это вот, в которой она может работать, не сильно отклоняя расстояние. Сейчас я заново лучше вот так вот нарисуем. Так, вот возьмем, допустим, вот песочные часы, допримерно, вот это у нас идет нужное нам расстояние, дальше идет расфокус. Лучше нарисуйте здесь, чтобы я смотрела и вот сюда. Это у вас останется. Так, смотрите, вот у вас, допустим, есть, скажем, вот она такая линза у вас идет, вот она линза чуть такая выпухлая, здесь у нас луч, так, сейчас как он нарисовать? Вот он так вот у нас идет. Вот это наша точка, нет, я лучше вот так щитка, допустим, какие-то песочные часы. Вот эта линия, вот если у нас 9 миллиметров отклонение в 1 миллиметр, вот здесь, допустим, у нас все это 9, линия реза максимально тонко, нас фокусировалось, вот здесь уже пошло, вот здесь 9 миллиметров и вот тут начинается, да, и здесь начало материала. Вот это будет примерно соблюдаться, если вы допустим, плюс минус 0,5 миллиметров, луч все равно будет тонкий, максимально диаметр луча. Все, что свыше, он постепенно, постепенно будет уже рассеиваться и линия реза будет шире, шире, шире и будет не дорезание уже эти, чем луч более распокусирован. И вот этот вот диапазон, допустим, удлинного фокуса, если это средний фокус, он будет длиннее идти, то есть песочные часы, когда, допустим, вот в этой части он вообще не сфокусировался, удлинного фокуса он будет больше составлять, допустим, он может там 3-4 миллиметры больше иметь в состоянии, когда он не расфокусируется. Таким образом, когда вы толстый материал мерзете, допустим, скажем, там, да, 20 миллиметров фанеры, нужно же учитывать, что вы у вас есть, я, допустим, кривая, нужно еще, чтобы в середине самого материала не распокусировался. Да, да. Правильно? И поэтому для толстых материалов используется длинный фокус, чтобы в центре линии реза все так же было максимально, как ножом он прорезал. Понятно объясню, да? Потому что если это короткий фокус, он на поверхности хорошо фокусируется, а там уже... Да, и вот у вас, допустим, если взять в разрезе, у вас может быть не 90 градусов угол, да, вот такое вот, где вы следуете, а он будет чуть-чуть, да, вот такой вот эффект иметь, то есть либо он может идти вот так, вот так, вот так плоско, а когда вы стыки делаете материал, помните, я вам покажу, это может сильно повлиять, то есть он, допустим, не встанет или где-то будет подбрак вот такой, поэтому вот этот плюс тоже используется для фокусного. И для фокуса конкуренты вообще не использованы, короткий фокус, ну кто не использует, и про них даже не упоминает, а это важная особенность тоже. Особенно, знаете, когда мелочовку там какую-то вырезаете, там шкатулки, пазы, допустим, делаете, тут важно, чтобы максимально от арез был 90 градусов. И в то же время это преимуществом является, кстати, в отличие от фрезы. Функцию сквозной протяжки материала, которая позволяет протягивать материал вдоль оси игр. Передняя крышка имеет дополнительно встроенный кулера. Кулера получается, то есть когда в процессе резания в дым он идет вниз, как бы вниз, да, а кулер получается, его направляет в сторону вытяжки, и он не будет на крышку идти. Для более эффективного вытягивания, дыма процессеем работки. Базовую комплектацию входит контроллер УИД-6445, при необходимости вы можете установить контроллер тросин. Модель оснащена дополнительными ножками, которые позволяют вам работать на уровне пояса. Также есть колесики, которые можно отрегулировать и выставить санок по уровну. Также базовую комплектацию входит, полный комплект, это вытяжка, говры, хомуты, все шнуры, кабеля питания. Базовая комплектация идет по комповой системе отлаждения, вы можете установить чиллер, если можете с вашими железами трубки начинать от 100 ватт и 100 ватт включительно. Также базовую комплектацию входит воздушный компрессор. Здесь все по стандартной. Главное, это здесь приводное ремень, обратили внимание, что у нас идет вот приводной ремень, то есть идет 5 миллиметров его ширина. Шаговые двигателя получаются, рельсовые направляющие, конструкция утяжеленная получается. Просто получается, кроме направляющих, до комплектовать можно много чего. Кроме направляющих толщины корпуса, двигателей базовых, до комплектовать обычно здесь вот все указано. Что может быть мощность, чиллер, компрессор и у каждой модели вот это разно идет. Камеру можно, в целом фофтофокус тоже можно, поворотная можно. Здесь мы обычно так и сделаем, чтобы была такая некая подсказка. Если хотите, что фляж со мной, то можно еще и фокустору вырезать. Да, например, да, если он, здесь важно, когда с клиентом будете делать, там тоже отдельно есть нюансы. Какому-то клиенту, когда вы чувствуете, что информация техническая заходит, это актуально. Бывают клиенты, с которыми вы разговариваете и как в пустоту вы это почувствовали и сразу находит более короткий пучатой, ему точно необходимо его оперативку максимально задействовать в нужном направлении. Точно там руиду я вам рекомендую, точно там хотя бы мощность. Потому что бывают еще когда языковой барьер тоже, казанские, то есть тоже их максимально не грузить можно. Казанские понимаю, но с разговором, не очень. Понимание практически. Ну по казански да, это хорошо, но им надо еще разъяснять, да. Часто вот тех, кто на русском, они на другой стороне, получается, они могут изъясняться на казанском, русский понимает и вот у меня то же самое. Все остальное, все остальные модели, 1390, 1610 еще есть. В серии стандарт уже не имеют. Провес стандарта. 1390 еще имеют, либо прошки, лайтов не имеют здесь. Да, проестандарт. 1390, 1610 тоже проестандарт. 1610 менее, конечно, такая используемая. В основном, следующее тоже по спросу, это 1390 на самом деле. 1610 где она? Вот 1610. Такая же, в целом, как стандарт, просто она побольше тоже используется. Они из 1390 сильно похожи. Они из ей используют для ткани чаще всего. В целом, под фанеру тоже подходит. Но они обычно прыгают, либо с 1390 уже сразу на 1616. 1610 тоже иногда, тоже по ситуации, так сложно, конечно, рассказать. Но точно менее, чем метр на 60 или, допустим, метр в 80. Здесь все то же самое. То есть, то что мы смотрели? Посмотрим потом. Вот это 1616. Обзор 16 мы смотрели. Ну, здесь минус его, что он у него нет подвелного стола. Плюс, конечно, что большимочный слеж, что автофокус и так далее, тоже здесь пока не добавлено, надо добавить. Фокус на растаяльном составляется лазерной головкой, но в ограниченном периоде, в ограниченном варианте. Вот мы сейчас на которую тестаем варианте будем с вами работать. Это модель тоже лазерного станка, но она заточена, больше закрыть ритуалку. То есть здесь нельзя поставить большую плиту. Там можно. Там вообще установлено серводвигателя, то есть если здесь даже прожки максимальная скорость 600, там до 1000 мм в секунду можно регулировать. Это вот именно, чтобы ритуалку закрыть. Но в целом можно ее использовать тоже для раскроя фанеры. Это просто менее удобно, потому что им это меньше нужно. И мы туда больше фокус сделали. Просто так получилось, что у нас все уходили, то есть те, которые упаковали чуть раньше, я бы вас на стандарте получил. А так сейчас будем на покамнем, грубо говоря. Вот, это мы с вами тронули лазерные станки пока. Сейчас пока вам нужно будет паузу переварить и смотреть видео. Сейчас я у Николая список возьму и здесь он тоже установлю. И YouTube тут параллельно открыт. Еще я вас потом добавлю в нашу раку систему, где можно вопросы узкие задавать. А как мы будем, получается, у нас сегодня была теория. Сейчас вы видео посмотрите вот эти и главное это видео по полному циклу обучения. Если мы сегодня успеем, то я думаю, наверное, может даже не успеем. Может быть, на завтра перенесем. Поэтому сегодня пока теорию, завтра уже можно будет ее на практике. Еще раз закрепим то, что вы прошли, только уже вы будете говорить. С утра в основном я все задачи решаю, которые по организационной. И мне тоже вот физически время на нам и свободить. Либо завтра мы можем с утра скажем, допустим, там может в 11 либо в 12. Я вам тоже напишу вечером. Так, сейчас получается по списку видео. Периодичность, давайте поменяем двигателю. Поставим после всего. Компрессор. Да, вообще начните сначала с полного видео обучения. Потому что там уже течисто будет упоминать, а здесь больше про линзы. Да, про компрессор. Вот кстати, здесь такой демонстрирующий процесс. Sundays. Вот так есть группированные по разными такими темами". карты мира, назначенные игрушки для детей, игры, разные варианты и так, у каждой бабки. Сейчас из примеров мы вырежем один из пакетов, который будет удастся для вам. Я выбрала новогоднюю тиматику, мы ищем правду на вывод, на вогодние игрушки. Я могу предварительно посмотреть, как бы на выходе у меня будет в изделии, какое скачивание в этом формате, то есть уже с проектированным пакетом, когда я на компьютер, я уже предварительно сначала не загружаю его с игрушками программы, в зависимости от вашего контроля, у нас которые становятся на 64.5G программы, это ворс, сейчас я покажу наши пакеты. Не вырежем. Не вырежем. Я записи разговора делаю, если что. Но я это хочу добавить потом в выжимку, потому что у нас то, что наша система идет, чтобы вот эта методика сейчас сформулировалась, и вам с собой ее отдавать, потому что это тоже один из этапов, который нужно автоматизировать потом последующим. Это такой вот максимально упрощенный процесс, но демонстрирующий грумогарярд-цикл, как происходит для демонстрации наглядного. Так, видео теперь полного цикла.