 Остановились на CO2 и оптоволоконные оба лазера. Оптоволоконы так. Отличие какое получается CO2. Он работает на дождьих материалах. Какие? Откань, фанера, бумага, картон. Оптоволоконно работает на металлах. Тут слово легкий не нужно использовать. Тут имеется в виду, что не металлы. Не металлы. И можно перечислять. То есть их там более 30 идёт. Грубо говоря, самые ходовые. Это у нас идёт фанера, криво. Какие у вас описаны? У меня целодава откань, кожа, керамика, стекло, фетр, паранит. Я не знаю, что это за материя. Паранит это он мне показывал. Прокладки для этих использований, для насосов. Снизу серый такой. В общем, рамор, драйвисивный, гранит, люф, стекло и аквел. На прозрачных материалах он может работать. По второму окну он не видит прозрачные материалы. Работает только на металлах. И? На черном металле. В металлах и? В металле и. Твердые пластики он тоже может охватывать. То есть у них есть, допустим, пластик Ромарк. Он может и на целодава гравироваться, и оптоволоконным. Кожа может и на целодава, и на волоконным. То есть есть пересекающиеся материалы, в том числе. Как в лазере, да? Как в целодава. Все это лазеры. То есть пересекающие материалы есть? Есть ключевые отличия, вот вы их вспоминали. Это металл? Это металл получается. Да. И некоторые виды пластика. Да. Программа одинаково идет? Программа нет. Какая это? Программа, если мы на РДУ-оргс работаем. Нет-нет, мы сейчас пока CO2. Маркеры между собой отличия. А, маркеры? Да. Программа у них идут одинаковые, единственная, если нам нужно использовать... Я забываю, как это слово называется. Какого-то дизайнизации. Отвечай. Вот, Мора. Мопа. Мопа. Мопа это... Не программа. Это... Мопа, как под тип Т. Мопа это вообще к программе относится к типу излучателя оптоволоконного. То есть оптоволоконы и подразделяются. Есть стандартная гравировка не цветная, но за счет того, что вы можете играть с разными параметра скорость чистота, просто будет разные оттенки. Оптоволоконы на металле. А есть оптоволоконы, излучатель, сам источник. Тип Мопа. Тогда вы сможете делать цветную гравировку, но тоже на ограниченных металлах. Это нержавейка, там титан, допустим. И все. Кстати, по одинаковое программное обеспечение или нет? Изюя 2.0 везде одинаково. Или изюя 3.0. То есть маркеры, они идут... Какой контроллер? Он 2D, если он 2D, изюя 2.0. А какой у него излучатель? Это уже не важно, программа одна все та же идет. Если он 2.5D, то он может быть и в CO2. Просто там делать нечего, условно говоря, в условии 2.5D. Может там какие-то специфичные... В основном 2.0. В основном 2.0 для фанеры. Такой задачи пока нет. Теоретически, если вы поставите изюя 3.0, CO2 тоже может делать рельеф. Просто важно здесь на чем? На крыльи, допустим, допустим, допустим, что надо делать. Такие, значит, снимать в лозер слайга. Ну быть неоправданно дорого, то есть, условно говоря, ладно, вы на металле там сделали, но на крыльи там лучше это сделать, там фрезерным станком. Потом этот... Теперь чем отличается ультрафиолет от оптоволоконного изюючитель? Ультрафиолет везучатель, он уютный универсальный, то есть работает практически на всех материалах. В том числе и на прозрачных, и ультрафиолет, он не обжигает материал. Да. Вот он не обжигает материал и может очень детализированно делать гравировку, в том числе. На деликатных различных материалах. Да. Например, это пластик. Да, это пластик. Да, да, да. Если он делать... Где лучше... Вот, допустим, если у меня задача делать крыши, какое мне изучать выбрать? Ультрафиолетов. А вы не спросили на каком материале? А, да. На каком материале? На каком? Я просто... У меня сразу в представлении. Смотря на каком материале, да. Допустим, если на дереве... Если на дереве делать, то можно выпрать и цел Nou et vous Liné ofatti иcertifiedways counties andcards. А если на металле?zanoumetale.ptovalapno или ultralfiolet vousununlesuné. Сколько примерно занимаетAmous bunları? Создание клеши. mayapros. Yesterday was an old- respectfully ultralfiolet it was a ray helical оптоволокона за счет диаметра луча? нет вообще не будет быстрее не будет быстрее? нет, потому что именно когда вопрос снятие металла идет, здесь мы как с нами обсуждали, именно оптоволоконы применяется он там более эффективный потому что он как раз таки работает и изменяет структуру материала он снимает слоя за слоем если у вас будет просто нужно сделать гравировку, контрастно на металле, когда она не углублена здесь ультрафиолет выглядит, но если вам нужно углубляться, то это только оптоволокон здесь важно не фантазировать, а то идем туда еще что мы разбирали по маркерам? какие типы их есть? защита обратного излучения применимо к чему? защита это когда работает оптоволокон это оптоволокон и еще к конкретно к чему? до конца мысль доведите? к оптоволокону и ультрафиолету ультрафиолетов нет это только имеется в виду это бренд производитель оптоволоконных и улучшателей айпи-джи имеет такую функцию как защита обратного излучения в рамках оптоволокна а куевки это не относится куевки CO2 это не относится мы быстро пробегаем я не понимаю, что я записываю оптоволоконные участники здесь можно проверить тут же некое резюмирование получается да все с кем не используется по вороту, какой принцип? можно использовать на CO2 или на оптоволокон? можно использовать на CO2 вообще на ультрафиолет я путаю специально на всех можно использовать сам источник ни за что не отвечает за то, что вы физически можете к нему подключить это происходит механически задача поворотного это просто вращать заготовку и не важно, какого заготовка будет характера дерево, металл, или пластиковый единственное, если клет покупает ультрафиолетовый излучатель тогда нужно заранее спасить, чтобы так как все можно использовать потому что я в ультрафиолете только закрываю любые линейка у вас есть какая сущность? попробуем механический вам логик нарисовать вот у вас есть очень хорошая ручка любой станок является на такие составляющие грубо говоря будет источник назовем его еще излучатель к изучателям относится грубо говоря это может быть оптоволоконный излучатель это CO2 излучатель, УФ излучатель то чем будет происходить обработка вторая сущность всегда идет, это уже механика по какой траектории будет двигаться вополнать это принцип, допустим, двигателя передмещение, то есть механика назовем сейчас я попробую, не знаю, запутаю вас или нет то есть механика второе получается то, что будет управлять этой механикой это обычная материнская плата или контроллер то есть материнская плата мат-плат вот этот принцип универсален для всех станков ЧПУ если у нас идет лазерный станок CO2 у вас есть контроллер, который управляет и дает команду механики механика он удает и механики команду и излучателю то есть механика она всегда идет в атрибе от излучателя то есть она не особо связана не знаю, такой общий принцип если у вас здесь, допустим, контроллер руида то есть просто руида управляет механикой и управляет излучателем если у вас это маркер это контроллер условно говоря, языкат называется вообще не языкат, это GZ программа, допустим, то есть Soft назовем ее там он также управляет механикой и излучателем если у вас вышивалка допустим то у вас также есть контроллер который управляет механикой и в данном случае иглой потому что здесь это механическая игла если у вас призерный станок у вас также есть контроллер там разный допустим, возьмем для простоты вы раньше упоминали в Вене-студию это один из видов контроллера он управляет механикой и шпинделем который фреза и так далее, то есть здесь это токарный станок, у вас есть контроллер который управляет механикой и управляет этим здесь идет шпиндел, то здесь идет токарный патрон, условно говоря главным двигателем то есть главный двигатель то, что обращает заготовку если у вас плазма у вас также есть контроллер то есть то же самое механика и просто здесь плазменный источник то, что происходит разные источники, механика одна то, что физически будет передмещаться а контроллер отвечает на вопрос как в детальных, то есть принцип чипу всегда одинаковый и вопрос, грубо говоря контроллер единственный этот возможность, то есть как он может управлять механикой допустим, 2D, 3D ну и сам источник тоже определяет грубо говоря, может ли он работать в режиме 2D или 3D понимаете, да? чпу это общее такое понятие оно универсальное грубо говоря, если у контроллера есть возможность управлять поворотным устройством то вы просто механику добавляете это поворотное устройство и он тогда использует эту возможность вот и все вот этот общий принцип, понимаете? он универсальный для всех станков условно говоря еще простым языком, это руки, это мозг в руках что находится какой у вас? топор, я не знаю, игла находится паяльная лампа находится и тому подобное, все что угодно вы можете какого-то управлять и у вас должны руки подходить чтобы он это выполнял грубо говоря, вы хотите вообще абстрагируемся от станков у вас есть рутинная задача, где вы бокал хотите переместить отсюда сюда что он для этого нужен? вам будет контроллер который будет логикой вырабатывать должна быть условно говоря какая-то такая субстанция, заменяющая руку механика если подшипник идёт, то он должен поставить по этим траекториям всё, у вас даже здесь не нужен никакой излучатель в этой конструкции но это тоже будет чпу это пока... принцип чпу, понятно вот теперь, если вернуться к нашим вопросам это поворотное устройство зависит ли от излучателей или нет, грубо говоря не так вопрос поставлю почему я начал это объяснять потому что мы начали говорить ультрафиолетовый излучатель можно ли к нему подключить механику в виде поворотного устройства да потому что без разницы какое здесь стоит механика она как бы независима это вот вопрос механики это контроллеру есть ли у него функциональные возможности конкретно эти поворотные устройства управлять или нет а вы еще смотрели принцип немного шаговых двигателей частичным и трогали вот чпу основа их это работа в режиме шаговых двигателей я сейчас объясню почему что такое вообще сущный шаговый двигатель то есть это к механике, да? да, это к механике то есть у вас есть вал вот, допустим, любого двигателя возьмите любого двигателя даже по какой мощности это все детали а я попробую сказать 4 это значит даже это пока не важно да даже это пока не важно вот смотрите, если вы берете любой другой двигатель здесь важно учитывать какие методы будет проходить обороты вокруг оси то есть 360 градусов если у вас, допустим шаговый двигатель по умолчанию называется шаговым он будет проходить по шагам по умолчанию если шаговый двигатель, допустим будет подключен к любому контроллеру вот этот весь оборот вокруг оси он сделает за 200 микросшагов то есть вот так вот и все тих-тих-тих но в сущности шаговых двигателей есть такое понятие, как шаговый драйвер шаговый драйвер он позволяет раскрыть возможности шагового двигателя по сути это как бы микроконтроллер для шагового но в ограниченном исполнении вы можете в шаговом драйвере во-первых он осуществляет питание то есть сюда должно быть какое-то питание без питания он будет просто да, то есть он его нужно быть питанием то есть шаговый драйвер первый обеспечивает питание чтобы он в целом стал режимом работы это как в сети вот такая второе, разделить, допустим этот шаг на микросшаги по умолчанию это 200, его можно поделить на 400 его можно поделить допустим на 400 можете поделить можете поделить его на 800 1600 300 200 троих драйверов для контроллер двигателя получается это как его представьте что вот этого, допустим шаговый, это такой пример один там я его встречал в интернете это как диспетчер в такси, а это водитель он ему говорит насколько ему делить чем больше вы шаг разделите тем, допустим, увеличиваться по идее точность но теряется его сила каждого сопротивления всегда находится баланс если в двигатель без обратной связи и с обратной связи это мы тоже сейчас разберем грубо говоря, его основа какая когда контроллер даёт ему задачу сделай окружность 360 градусов он даёт команду шаговому драйверу пересчитывать вот это вот движение, условно говоря вот если у нас окружность, скажем, это диаметр там 20 чуть-чуть грузонут, стандартная это формула, допустим, чтобы её длину сделать, допустим, сколько это вы положаете диаметр на 3-4 и получаете длину допустим, он ему говорит вот пройди, стоп, стоп, всё он уже драйвер посылает команду шаговому и он по шагам исполняет эту задачу дальше добавляются нюансы небольшие, то есть, грубо говоря какая сила нужна на сопротивление если у вас, допустим, нагрузка небольшая, вы, допустим, приключили сюда просто, не знаю, листик бумаги там ничего не весит нагрузка следователя никакая а представьте, у вас тут добавилось ну, такой, какой-то передатель допустим, тут у вас шкив условно говоря, потом добавится ремень, и он 16-х кг гирю должен вверх поднимать и опускать нагрузка увеличивается большая и это постоянно делать и вверх здесь приходит уже задача какой мощности должен вам быть вот он, допустим, базовый есть там 20 вот, маленькие, допустим, это возьмите так, это не на кале, давайте тогда она перезвонит по посадке я вот здесь частично вопрос тронул, то есть как контроллер дает команду шаговому драйверу все станки ЧПУ там что-то сави звонили дают вот эту команду в формате G-кода G-код это уже набор команд, грубо говоря, машины вот вы когда работали с RDLORKS, вы просто его не видели когда сфрезовываете работать, это грубо говоря, G1 вперед, это назад ну вот, то есть, это формат G-кода то есть, он управляется форматом все станки G-кода, просто где-то он у вас упрощенный интерфейсом, где-то нет по вам пиражу определяется мощность его возможности то есть, как он может держать усилия и так далее если у вас двигатель базовый шаг, он не имеет обратной связи на усилие то есть, если, допустим, контроллер дает команду шаговому драйверу прокрути, допустим, вокруг полностью, в оборот, на один 360 градусов драйвер ему даёт но, он не учитывать если вы, допустим, задержите усилие, домаете, тут уже будет меньше, фактически, он пройдёт а если двигатели идут с обратной связью то есть, это добавляется уже энкодер это вот гибридный двигатель, алипастирный двигатель он докрутит пропорпационально вашему усилию до того момента, сколько он должен дойти это называется обратной связью то есть, он обратно, условно говоря, дал команду прокрути на 360 тот прокрутил усилие, допустим, вы приложили там энное, скажем, да столько-то, столько-то он не докрутить и снова дается команда надо крутить да, то есть, идёт такой вот цикл замкнутого контра они ещё называются двигателя, второе название двигатель замкнутого контра или открытого контра то есть, открытого контра, когда команда пришла прокрутил, а обратной связи нет, сколько по факту прокручено вот, когда мы перейдём к фрезерным станкам, так как идёт механическая вработка то есть, всегда прямое взаивание с материалом вот это особо важно когда, допустим, усилие возрастает нагрузка на фрезу, допустим, вы хотите сильно глубоко заглубиться и будет, вы же заглубились, потом пошли уже в подачу, называется с какой скоростью, в заглублении он будет вращаться и этот двигатель давал обратную связь, чтобы вы могли точность сохранять потому что будут потери шагов если будет, не будет компенсации усилий, так далее сопротивление, да, в основном грузонул чуть-чуть нет так как у нас лазерные станки здесь допускаются использовать шаговые двигатели и так далее но усилием, допустим, в наших гравёрах это будет нагрузка с какой скоростью он будет двигаться при траектории слева-направо вот эти остановки, чем быстрее начинают двигаться, вот это вот чтобы он не провернулся в момент остановка и начало движения здесь используется разная мощность двигателей и поэтому есть ограничения в прошлых в лайтах, стандарт и про в скоростях то есть не то мы их не только, когда мы просто один раз отправили а прям в постоянном более долгом периоде программа-контроллер, он вам как бы открыт, вы хотите тысячу подать но подайте тысячу, он не видит какая механика у вас стоит и конкуренты часто говорят, ну вы отправьте тысячу, отправьте 500 ну просто тактика, почему бы не отправить 500 но там нужно учитывать разные вещи чтобы у вас двигатель не провернулся чтобы у вас сама передать, допустим, ремень ширина у него больше плоскости пленей эти все вес и так далее это уже мы здесь укладываемся какая должна быть механика то есть базовая, если так, поверхам пройти контроль даёт задачу механика начинается с двигателя там нужное количество оборотов делает в нужном направлении вперёд на завтра там упадут грубо говоря есть обратная связь если она у него есть предусмотрена ну да, вот шаговые двигатели они без обратной связи если, допустим, предусмотрена вот вы работали на станке там уже из лазерных станков и CO2 там пока только во единственном, где серва стоит есть обратная связь что стоит? серва двигателя тут нету их ещё ну это просто подвигатель пока я заглубляться туда не буду мы то, что пошаговым тронули что у них есть разные фазы то есть 2-х фаз, 3-х фаз фактически такого прямого прям 2-х фаз 2-х фаз, 2-х фаз то есть сколько? у них здесь 2 обмотки если 2 фазом, 2 или 4? может быть, если 3 фазом, 3 или 4 нет, 2 не может быть у 4-х 2 парные обмотки идёт или 8 он идёт и вот здесь 2 фаза да, 2 провода не может быть обычно 4 идёт? да, то есть у вас 2 пара идёт 2 пара минимум может идти если он 2 фаз на 4 а если здесь 3 провода тогда он 3 фаз ага завтра нет так а 2 фаз на 4 или 8 провода сейчас я хочу куда вас приземлить чтобы мы этот из уголбления вернулись обратно почему мы всё это начали для того чтобы сначала... как бы я отвечать не могла нормально да, мы как бы поворотная трона чуть-чуть но фактически, если как бы более объёмно посмотреть поворотная имеет свой шаговый двигатель независимый и она заменяет ось у если это на механических танках то есть помните, да, у вас встановка если гравёр гравёр, допустим он у вас вперёд-назад двигается, да? и х, допустим, слева-направо когда вы подключаете поворотную устройство ось у становится поворотной осью она теперь вращает, условно говоря, вот или назад а х, он так же делается гравировкой, допустим, и подобное всё, понятно замещает ось так, что ещё по маркерам у нас тентроны мощности какие используются? на CO2 на ауто волоконам на CO2 получается и на что будет влиять мощность? на CO2 мощность 40,80 ватт на на ауто волоконам 20, 30, 50, 70 до 100 ватт 2, это ещё и 200 и 300, по-моему, да в 1 июня, в 2 июня, в 3 июня в 3 июня, в 3 июня, в 3 июня в 2 июня, в 3 июня, в 3 июня в 3 июня, в 3 июня, в 3 июня используется уф излучается ли получается 3, 5 10, 15 ватт да, ещё и 20 20 тоже, да, там редко даже 15, редко самые ходовые, это 5, 10, 15 5, 10 даже, я сказал 5, 10, вот у оптоволоконного тоже ходовые, получается 50 50, 30 30, 50, 70 а, 70, да в каких случаях целисообразно использовать большую мощность так гипотетически так, большую мощность целисообразно использовать при большем охвате этого при... ну, если большая линза большая линза, это что? до конца не довели большая линза, это зона охвата получается зона обработки наша терминология это зона обработки от зона обработки от параметров зона обработки получается, чем больше зона охвата тем больше мощность нужна больше мощность нужна ещё когда? ещё когда нужно так ещё когда у нас нужно ещё когда у нас нужно мощность нужна нам чтобы глубже не глубже глубже, да? глубже снять получается то есть если у вас, допустим, задача снимать, да, то есть сделать вид допустим, объёмной гравировки, клише а, ну да, тогда нужно помощнее и пастанков переносные маркеры для чего применяются какие случаи? переносные маркеры, это если мы хотим маркировать предметы, которые мы не можем поместить на рабочих там почки, там, просто или трубку большие лестницы и так далее да, а какой принцип идёт работа? у него есть эти как-то так называются как этот упорник называется, металлический ну, стёмный сканатор назовите его если вы про него это обимете нет, я про вот эти ножки он сканатор называется, разве? нет, а что за ножки вы сейчас говорите? в принципе, вас спрашиваете, переносного да, ножки тогда, да, да, спричём а, принцип переносного принцип переносного, да а, надо мне вспомнить, принцип переносного ну, в целом, излучатель у него получается тот же тот же самый, да не стационарно он получается а, я не знаю смотрите, если у вас получается стёмная конструкция, пойдёмте сюда ну, посмотрите если у вас стёмная конструкция то у вас дополнительно сканатор который подразумевает и используется ручкой здесь у вас добавляется кнопка, заменяет кнопку старт вы её здесь откручиваете и можете ходить, условно говоря, с собой это укаесочник перемещать, прикладывать каково мното место, нажимаете просто кнопку уже по заданной программе и начинаете делать гравировку вот эта часть называется сканатор вот эта часть называется именно как по факту как фокусная мерка, условно говоря да, то есть ещё её можно назвать кронштейн уже для фокусного расстояния кронштейн готовы от мерки фокусного расстояния фактически, чтобы вы постоянно уже не искали это фокусное расстояние, просто приложили да, оно уже будет соблюдаться ещё здесь что ещё важно, какой ниманс если у вас просто не переназновывается конструкция, здесь не будет этой ручки идти, и вы просто работаете