 В общем, мы с вами начнем, Лайзера мы с вами проговорили чуть-чуть, мы сейчас улубимся в маркеры. Да, да, да. После маркеров я думаю мы перейдем в фрезе и перейдем к принтерам. Принтера получается и уев, и уев, и ДТФ, и тисична волоконные порезки металла тоже тронем. То есть, грубо говоря, если вот так вот взять по основным объемам, по которым пока на данный момент у нас заявки поступают, то есть мы как бы постепенно расширяем, но это основные, это CO2, фреза, ДТФ, уевка, уевки гибридные в том числе, потом, потом, потом. Но я пока только это видел. Маркеры, маркеры все три типа, и отличия между ними, это тоже, да? Ага. Ага. И я думаю, если мы тронем, получается, металлорезку, мы должны тронуть листогиб, они в паре обычно всегда часто пересекаются. И плазма тут часто пересекается. Вот обычно, если эти запросы по металлорезке обрабатываете, вы работаете в рамках трех станков обычно. То есть помните, мы с вами такую некую метод отсечения разбирали, то есть по типу операции, когда мы структурируем, допустим, обращается, мне нужно вышивалка, да? То есть это сразу отсекается у 2, все остальные, да? Печать, следовательно, все остальные отсекаются. Вот когда приходит тип операции, то это резкая металла, то это волоконные листогибы и этот плазма. Вот этот радиус говорил, с труборезом. Это все относится к ладерным по металлу. Просто это их конфигурации, отдельные подгруппы, условно говоря. Если на них провалится, они разные. Мы до этого дойдем. Второе, грубо говоря, степенье углубления, это когда в металлообработке будут участвовать токарные станки. Они есть обрабатывающие центры, как фрезерные. Их будет целесообразней разбирать, когда мы фрезерные с вами разберем. И токарные. Но по ним еще меньшее количество, пока мы запросов имеем. То есть мы здесь пока прицеливаемся. Но они у нас тоже в ближайшем будущем будем на них тоже акценты ставить. То есть, что вы понимали, то, что все типы станков представлены, какие из них самые ходовые, лазерные, наверное, первое место, потом вот фрезерные. Потом я бы маркеры взял и принтеры вот эти, они примерно ровноценные. Потом идут у нас волоконные, листогибы, плазма, вышивалка. Токарные станки по дереву, они есть как отдельная сущность, но она редкая. И в основном мы ее объединили как дополнительную модулю в целях экономии. Плотеры по раскрою, иногда мог пересекаться с лазерами. Мы их чуть-чуть тронем, но тоже редкая модель. В общем, начнем с маркеров, условно говоря. Как вы работали с Руидой, то есть условно говоря, CO2. Вот маркеры делятся на три основные группы и отличаются по изучателям. Есть получается, который мы изучали с вами. Излучатель тоже CO2. Но отличие в нем идет, то что если, допустим, CO2, это стеклянная трубка идет, то здесь идет CO2. Металлический корпус называется вообще от пани на CO2. Разница у него... Сейчас я вам покажу. Во-первых, он идет... Нету трубки вообще стеклянной. То есть, изучатель CO2 есть в разных исполнениях. Есть то, которое мы изучали, это стандартные все лазерные трубки, рейси и так далее. А вот эта вот часть, вот это есть излучатель. С воздушным охлаждением идет. Мощности у них обычно идут либо 40, либо 80 ватт. С воздушным охлаждением. Весь 40, 80 ватта. Может иногда быть мощнее, но это очень редко согласовывается. Получается, спектр материалов определяет источник. То есть, то, что применимо для CO2 обычного, применимо для этого. Разница в срок службы. Просто эти срок службы имеют, допустим, 20 тысяч работчиков. Больше. Но также фактор замены. Если выходит из строя, еще отличается характер замены. Если, допустим, CO2 стеклянные трубки, они просто выходит из строя. Но это тоже расходник. Просто характер выхода из строя разный чуть. Если, допустим, CO2 лазерная трубка просто выходит из строя, либо перегорает, либо все. Вы ее вообще не можете использовать. Здесь по истечению срокослужбы просто падает просадка в мощности идет. И будет она постепенно снижаться, снижаться, снижаться. То есть характер разный тоже. В этом тоже одно из главных отличий. В большинстве случаев маркер исповед воздушное охлаждение. Потому что здесь нагрузки больших не требуется. То есть список материалов вот здесь на сайте тоже он весь вы можете подсматривать. И то он здесь не весь. То есть помните вы изучали же список материалов? Да. Это, допустим, там гравировка на этих... На дереве пошел там мрамор, кожа, пластики, все что угодно. То есть здесь точно так же. Но не резко. Только гравировка. Разница теперь. Мы еще потом с вами тронем в целом сначала по изучателям, всем пройдемся. А потом разберем отличие вообще и специализацию маркера, где их для собразни применять. Пока нормально? Да, да. Смотрите, вот здесь вот это тоже вернемся позже чуть-чуть. Следующий тип изучателя, который на маркеры можно устанавливать. Это оптоволоконный, один из самых частых применяемых. Оптоволоконный изучатель. Вот визуально если посмотреть, он отличается тем, что сам источник у него находится уже в фоне. То есть если допустим CO2, это сам же есть изучатель вот эта часть. Вот тут, видите, сканатор называется. Это сканатор голова сама, а тут линза стоит. Это в который пришел, да? Это пришел он оптоволоконный, да. Он оптоволоконный. Оптоволоконный отличается длиной волны. Помните, я вам про эту длину волны говорил, простым языком я себе объясню, чтобы вы понимали. Это диаметр луча. Вот, вот эта штука. То есть когда вы имеете точку диаметра, минимальные это позволяет делать максимально детализированным лаберов. Которое, как я вам говорил, можно довести до того уровня, что вы даже глазом меня можете не увидеть. И она будет читаемая. И его принципиальная работа, видите вот это вот. Вот. Ее лупой надо смотреть. Но можно сделать, потому что минимальный символ позволяет за счет вот тонкого луча, почти в 10 раз, тоньше, чем у целого 2 типичного обычного. Это оптоволоконный. Оптоволоконный излучатель. Эти же оптоволоконные излучатели используются для резких металлов. Просто больших мощностей. Ну мы там тоже разберемся. Оптоволоконные излучатели имеют срог службы, тоже в зависимости от бренда, среднем там 70-100 тысяч часов рабочих. То есть тоже кратно выше. Характер выхода и когда срог службы заканчивается, то это такой же, как и на целого 2, не стекло, которое идет. То есть постепенная просадка в мощности. Меньше количество снятия за проход. То есть если вы допустим при определенных параметрах, допустим, скажем, 10 проходов. Делаете, допустим, это занимает доли секунд. То есть грубо говоря, глазом не успеете моргнуть, это уже один проход. Если с пошаткой мощности просто количество проходов нужно будет добавлять, либо вы задействуете больше мощности. Но они требуют задействования большой мощности, только в случае, когда вид работы идет к лише, когда задний слой снимается, а буквы вот эти остаются нетронутыми и получается эффект выпуклости. Называется эффект к лише. Вот. Привет. Угу. А эта долгосрочная история, то есть он это делает, допустим, зависимости от мощности, 12 часов может делать, может 10 часов делать. Тоже от вида металла будет зависеть, если мягкие металлы быстрее, если твердые, дольше. Все маркеры имеют возможность установить контроллер, который делает 2D с половиной D обработку. Так, сейчас можно я запишу, короче, как-то постикает, да? Оптоволоконный изучатель, если прорезимировать. Он специализируется, он может работать по металлам. Сейчас. Падает мощность. Да, то есть падает мощность и... Работает так по металлу? Да, по всем видам металла практически. Это черный металл, там это нержавейка, алюминий, золотунь, допустим. Как выглядит каждый металл, то тоже нужно будет отдельно, чтобы не путать их. Да, тоже нужно будет. Вот здесь они, конечно, есть. Там... Ну, условно, горелоту не имеет характер такой позолоченный, чуть похоже. Я хочу посмотреть, как он... Да, самые частые материалы. Так, получается, можно долкомплектовывать, если задача, допустим, клиент делает клише, эффект 2,5D. То есть это отдельная плата. Она подразумевает, что вы можете в программу закидывать не только 2D изображение, как вы допустим, помните, брилки, это называется 2D. Когда у вас только распроек плоскость идет, то есть вот этот контур только вырезается. А если вы, грубо говоря, есть программа, называется, если стандартный EZCAD 2.0 идет? Ага. Да, там есть EZCAD 3.0. Это используется EZCAD 3.0 и подходящий сканатор используется. Сейчас мы будем это тоже изучать еще. То есть 3.0 позволяет вам загрузить 3D модель, и он сам будет уже колебровать, что вот этот вот... Помните, я вам говорил, да-да, вот это клише, и вот это клише. Видите, здесь 90-ый угол просто. Ну, он ровный, да, идет, срез. А здесь вы уже можете сделать рельеф. Это же можно делать и на фрезе, это похожая работа. Маркер это делает более тоньше за счет того, что диаметр луча у него меньше. Да, он может деталей, текстуру репариваться, потому что если на фрезе даже самый такой радиус взять острый, 0.25 будет. Тоже разберем это еще потом. Он все равно так глубоко не сделает эти все места. И там... Да, деталей. Здесь все равно будет так. С рупрей, да. Да, здесь будет потоньше. То есть можно, грубо говоря, по какой траектории проходит. Допустим, у вас есть вот этот вот молодой человек с бородой. Вы можете в программе EZCAD она сильно больше вариаций по гравировке дает, значительно, не знаю, в 10 раз выше, чем RDA Works. И 2.0 тоже. Просто EZCAD 3.0 еще добавляется, что вы туда загружаете файл, где лицо прям 3D модель называется, STL файл. И можете сделать шаг, то есть с какой детализацией проходить вот каждую часть снятия. То есть он будет полностью... Помните, Маркер, лазер, когда работает, он же идет, получается, с шагом смещения. Да. Слева-направо и смещаете, допустим, 0.1, 0.2. И вот этот шаг вы сами регулируете. Это было практически уже... Программно, да. То есть вы просто работали со одним стандартным шагом, его чуть-чуть фактически можно менять иногда, в этих случаях. Но сильно, как бы вы из него тоже не выжить на целу 2, потому что диаметр луча ограничен. Здесь за то, что у вас диаметр луча меньше, вы можете еще больше 0.1. И тогда он будет дольше делать, но ведь обратите внимание, детализация разная какая. Если здесь он такой более шишавый, тут у него уже текстура более такая. Каждую волосинку он провисорует. Да, каждая морсинка тоже. Да. И есть еще сильнее, то есть он еще вот, допустим, то есть это будет... При одинаковом времени гравировки он здесь больше углубится с меньшей детализацией. Здесь еще больше, допустим, а тут 0.1, это прям долго. Но тут прям вообще текстура будет, если бы он и навел на конца, она была вообще-то мган. То есть разница, как я сказал, диаметрия луча, и она почти в 10 раз выше в оптоволокон. Да-да. И это много возможностей открывать. Лазерный. Оптоволоконный. Все это лазерный? Нет, имею в виду чем то 2. Да, то есть все это идет, мы сейчас разбираем оптоволоконную, да, в очереди. Оптоволоконный может гравировать по пластикам, то есть, допустим, Ромар, помните, вам не давалось? Да. Вот он может его тоже работать по коже, может работать по... По фанере он не работает вообще, абсолютно. По фанере он не работает. С фанерой не работает. И это тоже одно из главных отличий оптоволокона. Потом, с прозрачным материалом, он не работает. Не видит это. Не видит, да, то есть это акрил прозрачный, это стекло, допустим, тоже не работает. Есть у него еще одна особенность, получается, за счет того, что оптоволоконный изучатель, он когда гравирует, а теперь вот между пульмой, у утрофиолетов он еще в дом срава. Вот этот пример покажется. Следующий тип, еще более высший кластмод, и тоже отличается спектр материала, более весельно, это у утрофиолетовый изучатель. Тоже его можно устанавливать на маркер. У утрофиолетового он может использоваться с воздушным, но в большинстве случаев, это если прям маленькая мощность, там 3 ватт, они чуть по-другому отделяются. Если у этих отделения и всех идет по принципу, допустим. Так, расчетите здесь, да, чтобы я... Блин, у меня такой почток. Да ничего, я не обниму. А чего толк, потом, пусть здесь остается. Тут получается 3 ватта есть. 5 ватт. 10 есть, 15. 20 очень редко, прям очень редко. В основном ходовки это вот эти вот, 5-10. Давайте все-таки я вам буду говорить, вы лучше так фиксируйте, то я здесь перескочил. Смотрите, вот когда вы, допустим, в Тавалаконе, там мощность-то есть 30 ватт. Вообще начинаются 20. Вы помните, запросам приходили, клиент по титанам обращался? Вот так я вчера. Говорит, почему 20 ватт не подходит? Это мы сейчас тоже разберем, но вообще, какие мощности? То есть 20, 30, 50 ватт. Вот эта сотка стоит, у нас сейчас приехала. Еще есть 200 и 300 специализированные. Ходовки это вот эти, 70 ватт, забыл. Мощность будет отвечать за слой снятия, за один проход. А, все, сейчас это у нас... Оптовалаконы. Если вы забываете, вот здесь вот у нас тоже на сайте, вы это можете отслеживать. Мощности. Самые ходовые это от 30 до 100, да? От 30 до 100. Я бы даже, наверное, выделил, а у 70, пусть будет до 100. А из них прям самые ходовые, это 30, 50. Эти прям более. Но есть 200 и 300. Зачем они нужны, мы тоже разберем. Частично, когда вот специализация вот на таких задачах, когда нужно делать клише максимально, стакратить скорость, потому что все понимают, что это долго. Потом уевка. Ультрафиолетовый изучатель. Ничего общего, кроме названия, с принтерами не имеет. Просто там идет ультрафиолетовый принцип отверт... Произучатель, говорит ли? Да, ультрафиолетовый изучатель между уевками. Некоторые путают их, что типа там уев и тут уев. Но на самом деле уев там способ полимеризации идет чернил. А это прям изучатель. То есть он сам как источник, генерирует луч. И в чем его главный отличие теперь от оптоволоконного. Если допустим, оптоволоконного длина волны 1064 нм. Нанометр это просто измерительная НМ, по эту оптоволоконному. У CO2 там идет 10.6, подразумевается, что 10.6 нм. Измерение, 10.6. Ультрафиолет получается. А ультрафиолет 300... Сейчас я вам скажу, 360. Так, это оптоволоконный, этот у нас... Это CO2. 10.6. Я вам сейчас скажу, как этим оперировать. Да, да. Для чего это вам надо быть? Это не просто так, чтобы просто это запомнить. Это надо будет тоже иногда клиентам пояснять, и тоже не всем. Иногда вы можете уже сразу решение предоставить, иногда будут въедливы, когда к вам будут обращаться с предубеждением, что вот девушка мне там что-то там пытается сделать, она вообще ничего не понимает. А вот здесь вот 10.6 просто... Но если сдел... Да, 10.6. Там нанометры были, а здесь тоже... Здесь тоже нанометры. Просто здесь точки предзапятую нет, это условно говоря, 10.600 копейками, короче, получается. Точнее сейчас, сейчас все найдем. Сейчас я вам скажу длину волны у этого. У... УФ-ки. 360 копейками. Так, это у нас моп. Да, мы поможем, найдем. Тихо. 355 нанометров. Угу. Сого-два шестого. 10.600 нанометров. Ну, 10.6 либо 10.600. И вот этот вот фактор, что он даёт. Поняли, да, что это диаметр луча. Все вопросы связаны с тем, что когда вы будете грубо говоря подсуждать, почему один отличается от другого, они сразу приходят иногда с таким запросом, то где высшей точность? Вот мне нужна точность, точность, точность. В сравнении, когда вы с фрезой будете сравнивать, вы тоже будете оперировать этими факторами, потому что многие спрашивают, какой вообще диаметр луча. Там или 1.02, или там и потом, или они не понимают. То есть этот фактор часто будет использоваться ещё под креплением того, какой минимально читаемый символ. Представьте, вот какой я могу минимально сделать, если у меня диаметр, допустим, здесь скажем, один. Не меньше, чем диаметр, правильно? Следовательно, если у меня диаметр луча как волос, я могу сделать граммировку, такую, как будет волос. Поэтому вот эти часто, может быть, ювелирщики могут таким оперировать. Ну, там, допустим, спрашивают, да, допустим, диаметр луча, а мы даём вот эти вот... Да, вы можете говорить. То есть вообще диаметр луча, как вы можете оперировать длиной волны, да, то есть вот разная длина волны идёт. В любом случае, после того, как луч будет проходить через линзу, он будет на выходе отличаться ещё... Отличаться на длине. Да, он будет отличаться. То есть ещё особенно на материале, да, вот допустим, фанера, допустим, если вы на ней кликните, даже вот точку классности, да, за счёт того, что она обожгётся вокруг самого петля, она всё равно чуть шире будет. И поэтому как бы... От материала тоже будет зависеть, да. Но металл, как таковой, он в основном... Этот не расширяет свой пучок, да, такой... Обжига такого нету, да, вот, когда с металлами работать. И грубо говоря, когда вопрос кается по точности, аргументация по длине волны, с пояснения, почему. То есть, условно говоря, это один из таких доводов значимых, которые неоспоримых, с которыми не поспоришь, потому что часто будет заходить с такими тенями, да, нет, я на оптоволоконном лучше делаю, чем на УЭВке и тому подобное. Невозможно это вообще. Потому что, как я объяснил, фундаментально они сильно отличаются по длиной волны. Это я глубоко, конечно, копнул. Я сейчас сижу и пытаюсь разобрать какой из них вот, и получается, у них длина волны, разно идёт. Соответственно, у кого диаметр самый... У этого. Утрофиолетовый. Да, и он классом самый высокий идёт. Ну вот, я так и на это шагаю. Самый высокий класс по точности. Мы ещё будем сейчас с сравнением по материалам делать. И он самый универсальный, с точки зрения по материалам. Он может работать и по фанерии, он может и работать по... по разрачным материалам. Стекло, допустим, вот, акрил, допустим, видите. Минимальный символ самый высокий, читаемый у него будет. Сбиваете, да? Минимальный читаемый символ. Потом ещё какие у ультрофиолетово будут уезжатели. Есть характер разных пластиков работы, когда у вас, допустим, вот, какое-то изделие, помните, зарядки им разбирали, допустим, деликатные материалы. Вот этот самый беспонтовый вариант, когда у вас нагревание материала идёт, пластик сдувается, и вы получаете такую текстуру лохочетаемую. Обожжённую. Обожжённую. У оптоволоконного тоже похожая история. А ультрофиолет за счёт того, что он текстуру материала не нарушает, получается деликатно. И плюс, одно из главных, вы можете за счёт чистоты регулировать эффект тон гравировки. Тон? Тон, если, допустим, у вас будет та же самая гравировка, да, по сути, цвет, чтобы он контрастный был. Если вы будете делать на оптоволоконном, то он может чаще всего быть цвет самого изделия. Цвет самого изделия. Если у вас не получится, его чуть-чуть там. Измените. Всё равно вы не придёте никогда к тому, что можно делать твой оптоволокон. Ультрофиолет. Вот, пример. Ой, ой, ой. Вот, видите, это просто волоконный. Цвет чёрный. А вот это всё, это всё уэвко. Видите, здесь тон подветлей, тут побольше. Это уже мощность, и вы уже регулируете. Сейчас он шокал. От мощности. Контрастный всего. Оптоволоконный может гравировать отличным цветом. В случае, если пластик, когда изготавливается, он не крашенный. Разраченный. Ну, то есть, наоборот, крашенный. То есть, он будет снимать верхний слой. И тот слой, который окажется под материалом. Тогда... Он будет диктовать цвет. Да. Он будет... Да-да-да. Тогда можно это использовать. Но в большие случаи, клиенты не знают, крашенный он или нет. То есть, если они проходят клиенты задачи, вот, допустим, проходят на вот таких вот материалов. Они провокационную вам задачу дают. Они дают задачу, допустим, вот, мне нужно делать такую гравировку. Где-то нашел фотографию, да? Сделать. Будет делать он так или нет? У вас сразу логический вопрос. Сомнения, правильно? Будет он делать или так? Имея принцип, что оптоволоконный, он может снять слой металла. Да, там можно деликатно сделать. Но вы же не знаете, крашенный он или нет. Поэтому можете подстраховаться, сказать, что у Эфка точно сделает. Но у Эфка, конечно, по ценовой, по дорожной будете. У Эфка, да, сделает. Вопрос, что можно работать на разных материалах. Да, а здесь как бы есть риск. Если у вас этот пластик, кажется, крашенный, мы под него подберете, а другой будет не крашенный, вы можете как бы застопориться на это. Или клиент может не знать, что тут крашен. И клиент может не знать, да. И когда часто бывает так, что хотят несколько задач, объединить в одном станке. Часто бывает так, что это не получится сделать. Сусловно говоря, закидывает там, Ольга, я хочу делать там, гравировку на тканях, на кожи хочу делать. И на вот таком пластике, мне же оптоволоконный пойдет. Пойдет, допустим, на сайте, там он стоит миллион двести. Вот он мне пойдет. И ваша задача получается, не просто сказать, нет, не пойдет, а почему. Да. Потому что, и пошли аргументы, потому что, вот, давайте разделем, разделим разные материалы. Потому что, если брать, допустим, крашенные пластики, то и подобное, вы не знаете, допустим, какой материал при этом, от ультрафилет работает вот так. Показывайте, допустим, пример, что вы можете делать тон, гравировки и контрастности. А кожу, да, вы, как бы, на оптоволоконном можете сделать, но смысла два станка брать нету. Универсальный будет тогда, больше подходит ультрафилет, потому что он, как и для кожи, пойдет, он и пойдет, и для пластика. Это самое важное, это что в общем. Это все работает, да? Да, и на прозрачных материалах. Вот, когда к нам плеет приезжал, да, когда к нам плеет приезжал, вот тоже последний кейс, он принес, они изготавливают щетчики, короче, вот, они прислали вот так, вот так вот, и вот так. Даже если мы подобрались здесь, вот эти параметры, это не лучший результат, не всегда, можно сделать чуть-чуть, получше, что у них такого выпуклый будет, вопрос параметров, но вот этот он все равно не охватит оптоволоконным, потому что он прозрачный. Поэтому универсальный был, им предоставлен у ЭФК. Поэтому вы еще в отрыве смотрите, а есть ли смысл угубляться, то есть грубо говевого оптоволокона, если все равно в списке обрабатываем материалов, есть прозрачный. Мы сразу этот секаем, правильно? И аргументируем, почему. Так, на выходе вот, видите, вот такая вот контрастная гравировка, приятная, вы ее не пощупаете на ощупь, вы ее не пощупите? Да, да, по пощупу, визуально. Как нам нужно, каждый излучатель, наверное, все равно отдельно разобрать, получается, CO2, он с такими материалами работает. Со всеми материалами, которые обычно у CO2, но он будет сравниваться с CO2, который вы работали, для резки и для гравировки. Вот за счет... Он от тех же материалов, да? Он от тех же материалов, но будет иметь преимущество. Всего того, что просто это маркеры идут. А теперь... Маркер, и у него этот... Санлуч получается... Луч? Луч... Луч... Ой, не от этого. Не стеклянная. Не стеклянная, да. Ну, и этим будет отличие, но ключевые отличия, все-таки, это софт маркеров. За счет того, что, да, он получается идет... У всех маркеров, главное преимущество, что они заточены под высокоскоростную маркировку. У них в интерфейсе... У них в интерфейсе есть возможность генерации QR-кодов. У них есть серийно-конвертная возможность гравировки. То есть скорость будет отличаться прямо в разы. Маркер еще работает по... Где он у нас сайт? Сейчас я вам сначала покажу. На 8-микротерепермеровом. Так, это мы в вывку провалились. То есть чем CO2 отличается маркер от обычного CO2? Хотя и там, и там, и звучатель CO2, да? Тут важно понимать принцип самих маркеров. Во-первых, он не вырежет, да? Нет, он не вырежет. Это его минус. Да. Во-первых, он не вырежет, но он вырежет от CO2. Но за счет того, что тип маркировщика, у них специализация идет узкая для гравировки, где много автоматизации, он все равно часто имеет место быть, когда же второй CO2 становится, если систа конвертная история идет. Он может делать вот такие QR-коды, где вы можете... И телефон будет их считывать. Да, то есть разница в том, что вы и на то можете сделать... Гравировки, он не считает, а здесь считает. Он детализацию выигрывает за счет того, что скорость его гравировки все равно сильно выше, чем тот CO2. Вот, вот этого, кстати. Да, потому что траектория отличается вообще. Если, допустим, помните, как делается конвертная гравировка? То есть он не идет слева-направо, всю площадь. То есть если на CO2 вы будете вот, скажем, вот этот квадрат, он будет двигаться слева-направо, заполнять его. Или если вы захотите только контр-гравять, он все равно с такой же скоростью будет двигаться, просто он здесь гравернул, здесь гравернул. Но вот эта скорость, что он будет заполненный, вот здесь вот, что он будет, просто границы, она будет равна. А если вы делаете контрную гравировку, он идет по короткой траектории, чик-чик и все. Это все по короткой траектории. Даже если у вас есть заполнение, он все равно сделает кратно быстрее. То есть, грубо говоря, его работа, вот смотрите. В кармарках CO2 у него есть много особенностей. Одна из особенностей это генерация QR-кода внутри программы. QR-код это только одно из 10 разных. У них разные, там по стандарту. Все вот эти стрих-кода, приемлемые, которые делают по товарах. Нам даже, скажем, колбасуку лагерь привозил, чтобы было удобно. Причем это делается удобно и также скорость обработки. Сейчас мы будем делать тест на фанере. Также особенность это прицеливание. У нас есть первый вариант, когда он показывает контур, как сейчас. Второй вариант, когда он показывает самоизображение. Сейчас будем наносить QR-код сгенерированный внутри программы. И к следующим видео я покажу, насколько рекламо генерируется. Он вышел. Он вышел, и за счет скорости все равно намного чище получается детализирование, хотя одна волна и одинаковая. Сразу находит, и ссылка, которую мы заложили, это наш сайт. Сейчас я покажу, как генерируется сама ссылка и насколько это так же делать легко. Теперь разберем коротко, как мы сделали данный QR-код. У нас есть уже 3 управляющие программы. Вот смотрите. Похоже, софт. Похожая инфраструктура с точки зрения автоматизации. Но сейчас мы... Это мы искать, да? Да, искать. Мы сейчас в него копнем, вы поймете, насколько он все равно разный идет. Коды для генерации. Время возможности генерировать. Здесь мы выбираем из готовых... Видите, какой список? Это все стандарты идут. Подпишите по гостам, кому хочешь подобрать. Там такого нет. Чтобы подобрать, мне надо еще разбираться. Ну, они сами обычно стандарты клиентов будут говорить, у меня там ЕЕК, т.д. Большинство случаев они QR-коды используют. Те они редко используют. Код, здесь мы вносим ссылку, которую нам необходимо зашить в данный QR-код. Нажимаем с генерировать, и у нас получается данный QR-код. Заливка. Это одна из главных особенностей маркера, в том числе. Когда по умолчанию у вас идет контур, видите? Просто контур на все. Кондурная делается вообще прям моментально. То есть, это дольный миллисекунд. Когда будем делать, вы действительно глазами восприним, ргнуть. Еще заливку нужно там. А заливка, когда вам нужно QR-код, он, допустим, требует заливки, потому что телефон такие тонкие линии, он даже не считывает. Поэтому мы их утолчаем за счет заливки, и тогда любой QR-код он считывается. Заливку об этом подробнее говорится на обучении, допустим. Вот здесь обратите внимание, один из пунктов, в котором говорили, это вот шаг заливки. С каким шагом она будет заливаться? Я вам видео скидал по маркеру. Вы его помните, там я разбирал? Да, я его записывал. Оттолокон. То есть, оптоволоконы, ультрафиолетовые и CO2, они все исполют язык А2О. И в язык А2О в целом, не важно, даже какой излучатель, это сама по себе система, где много автоматизации для гравировки, одно из QR-код, остальное мы еще дальше сейчас тоже пройдем, такие тонкие настройки, которые помогают автоматизировать какие-то процессы решения. Получился вот такой вот данный QR-код. Все далее, мы просто можем использовать для автоматизации педаль, которая заменяет кнопку старт быстро. Спросит вам наносить серийную гравировку QR-кода, либо любого другого вашего изображения. Сейчас еще, вот здесь скорее всего у нас педаль. То есть, что именно делать педаль. Клиент, кстати, хороший видео нам прислал, поэтому по этой педаль. У нас тоже есть 10, просто сейчас, чтобы долго не ковыряться, найду вам один пример. Вот гравировка тоже, пока смотрим, такой законный портрет. Вот спевайте. Да. Вот эту девушку, может еще узнаете даже. Угу. Видите, он снимает слой металла, хули такая выходит. Да, это портрет, но металле. Ну, металле тоже интересно получается. А еще Толокон. Толокон, да. О, вот, CO2 и к любому маркеру относится, за счет как работают с педалью, когда конверт. Вот клиент у него сын. А, я это видел, он такой рост поставил. Да, да. То есть, вы в программе 150 вот, видите, он его один раз прицелился, здесь есть такая ограничительная пластина упор поставил, старт и пошел. Закончил упражнение. Гравер, помните, да? Сколько он? Это прям выразыло. Зависимость от материала, тоже там получается. Да. Закончил. Вот, видите, там будет. Так, сейчас еще к маркерам, опять же, к преимуществам к отличиям, даже, я так сказал, вернемся. Так, мы с вами языкат. А, есть автоматизация получается еще тоже пока. Сейчас я вам скажу, где у нас это есть, чтобы вы наглядно посмотрели. Так, в висточке зрения библиотеки, да? Где у вас есть получается вы же помните, что когда вам нужно програвировать, допустим, какое-то изображение, вам нужно его по идее, в программу поместить, правильно? И когда у вас, допустим, задача, нужно делать таблички, их, допустим, масса, представляете, да? Вот, если, допустим, это какой процесс, это, допустим, винкады вы хотите делать. То есть винк, и у вас их там тысячи штук. Один, следующий, 0,2, 0,5, это же подозревает какой геморрой загрузки туда. А там есть автоматизация, первая автоматизация, вы выставили начальную точку, допустим, загрузили макет, вот у нас, условно говоря, макет, который постоянно неизменный, скажем, вот такой, а в уголочке нужно постоянно серийник менять, нажимайте педаль, он следующий уже сам автоматически будет переключать. Первое, второе получается, можно вообще загрузить в Excel файл, и он с Excel будет брать. Там, конечно, есть нюансы по этой автоматизации, должен быть там 2003 Excel, но можно по колонкам разбить, и, грубо говоря, объем прям, чем маркер загнать, и он оттуда будет брать этот объем и гравировать. В RdWorks такого тоже близко нет. Потом, что еще, крыши тоже одно из самых частых, то есть обычные, даже OptoVol... Никто не сможет сделать крыши, кроме маркера, за счет лазера. То есть, на данный момент, вы можете, конечно, от CO2 тоже сделать крыши, но, допустим, печатать на резине, да, не печатать их штампы. Можно там сделать тоже. Но этот EasyCut, там это тоже более проще делать, это тоже более быстрее, более деликатнее. И на этом, ну, на металлах тоже следовательно, только там, тап, ты все понимаешь. Вообще, хотелось бы вот каждый этот момент, чтобы посмотреть на на деле. Давайте какой момент, у нас то, что очень много видео есть, я вам найду сейчас, потому что под каждый этот момент есть видео уже. Просто тут их настолько вот, прокляше. Прокляше, я вам сейчас покажу. Можно же в карточке. На тканях, вы можете тоже делать деликатную гравировку, помните, вы гравировали? Да, это смотрели. Дальше. Скорость, опять же, тот же самый ромарк, опять же, вот тоже здесь. Колоссальное. Закончил упражнение. Мммм. Обучающие инструкции. Переносной вы тоже смотрели, да, по-моему, как он работает? Да. Так, это станем. На лестницах? Да, на лестницах. На любом предмете, там, условно говоря, применяется, когда нужен этот. Применяется, когда необходимо гравировать нестандартные формы изделия. Допустим, да, вот, там клиенты у нас тоже одни занимались, крупноговоритными запчастями для техники. Вы же не сможете эту бочку там постоянно катать, она может быть с размером этой комнаты. Вы можете просто приставить и все, то, что такое решение есть. Самое для меня сложно дается в этом архиве, конечно, ковряться. Еще. Вы можете потерять. Есть мопа-гравировка, но она строго применяется по гравировке на нержавеке. Вы можете делать за счет химической реакции цветную гравировку на металле. Мопа тут добавлю. Мопа цветная гравировка на металлах тоже напишите на нержавеке себе. Мопа. Это мопа-тип, тоже изучателя. То есть, он может делать все то же самое, что в окно. Но с акцентом еще на цветную маркировку. Это оптоволоконный, но у него еще подтип такой есть. Сам по себе он есть. Подтип. Подтип оптоволоконного. Вот он идет. Вот он идет. Здесь есть ограничение, только либо титан, либо нержавека. На других он не сможет делать. Потому что там химическая реакция идет. Лазерный оптоволоконный маркер. Смотрите. Это вот нержавека. Да, это нержавек. Нержавек. То есть, здесь пример, я думаю, просто про него более короткий, я думаю, про него даже больше не надо. Узкая задача, обычно. Это когда кто-то хочет выделиться перед цветной гравировкой. Представьте, вы там, вместо того, чтобы утром утром выпечататься будете, просто делайте севасток, нержавек, без всяких расходников, без ничего. А как цвет? За счет чистоты, варирование чистоты. Есть такой метод, вот оружие, допустим, красит, когда видели, этот называется. В общем, это происходит за счет тока, когда разное напряжение тока на металл подаёте, он изменяет свой цвет. Для меня это как фантастическая звучит. Да, он изменяет свой цвет. То есть, вы условно говоря, Гальваника, по-моему, сейчас я вам покажу. Покраска, допустим. Так, вот, вот. Это аксидирование есть? Окрашивание, анодирование. То есть, он стандартный цвет, в мимических погружающихся состав. Это первое есть, когда вы через вещества получается, окрашивание. Нет, это что-то не цели, ну так простите. Вот, видите, они себе сюда подгоняют ток, определённые. Чуть-чуть, чуть-чуть не то, что я хотел показать. Пократи, а может быть. Не, сейчас. Анодирование. А, он там вышел, да. Анодирование. Анодирование. Он был на 4 результаты, пока это показать не потрогает. Угу. Ну это самое. Нет, это отвечается. Там он краску использует, а здесь он красоток. С определённым подачи тока. Всё, я поняла это вообще. Вот этот похожий принцип между тем, то, что мы говорим. Просто там уже в самом источнике MOP-а, грубо говоря, здесь водные данные, он в растворах помещает. А там за счёт чистоты получается. Это как в СВАР, где делают, и она вот так вот радужно да, да, да. Там бывает, похожее, да, да. То есть, там за счёт того, то, что есть вид металла, как бы, основа. И происходит реакция, и он окрашивается в разный цвет. Ну, важно чистоту разную регулировать. Да, да, я поняла. Да, и вот это принцип MOP-а. В целом, достаточно тоже относительно новой технологии. Ну прикольно, я вообще вот так вот. Мы, получается, остановились на... Так, сейчас... По возможности, по эзикаду и отличия с самим целым маркером. То есть их... ключевое отличие, если пролюзимировать. То есть, эзикад позволяет возможности по автоматизации. То есть, высшей скорость. Даже если, условно говоря, одинаковый CO2 излучатель, детализация на CO2 маркерей и CO2-граве, она всё равно будет отличаться. Ну, конечно. Потом, если это вообще оптоволокон ещё добавляется, там ещё разница в материалах, на CO2-оптоволоконы не используется. А, ко всем маркерам, без исключения, может обрять поворотную ось. Подразумевает гравировку на круглых изделиях. Если, следовательно, у вас эзикад 3.0, вы в этих на круглых изделиях можете делать ещё рельеф. Вот этого дядька, можете сделать на кольце. Это всё, что относится к этому. Эвелирки. Вот, невелирщики любят вот такие вот штуки. Они... Он, кстати, процесс снимает. Снимаем обычающий вид. Видите, он слоя засмоём и снимает и постепенно углубляется. Когда идёт кишей, он всё равно слоя засмоёт. Это мы к ним сделали. Нет, это это мы. Вот такая гравировка получается. Старая вид. Очень красиво, неправда? Мы это под клиенту делали, это ещё не было. Задача интересна. А чё занимался клиент? Эвелирка. Я сейчас найду поворотку. Чего живешь, как поворотки не верю здесь. В Инстаграме не видели поворотку? По-моему, видела. В Инстаграме, а на Ютубе. Я точно помню, что в Инстаграме она есть. В общем, этот процесс налаживания по этим видео, это надо продумать, я его просто не могу добраться. Я говорила, мне кажется, нужно прям это подразделение сделать. Туда он уже делал плейлисты. Николай, единственное ему нужно вот как-то скорректировать. Как-то переделать. Это тоже в раз. Вот процесс крыши. На лазерном станке. Подоправ башенную параметр, делаем сначала гравировку, после резку. А если требуется параметр, пишите в директ, отправим вам. И вот наш итог. Оцените. А вот это, кстати, это уевка. Это вот Лукоева, они к нам присылали образцы. Им нужно было защиту от подделок сделать. Но у них там сложная задача была, им нужно было вклинить в текущую существующую линию этот станок. Мы им всё сделали, но они там... Мы можем наносить гравировку на внутренней части крышки. Здесь идёт фонгелированный слой. Также наш киворкот можно разъяснить в нужном месте. И, собственно, гравировку делаем. Это защита вот подделок. Применим от всем, обычно, по нахланду, не нравится? Можно сделать... Так же, что у вас сейчас... Допустим, и тут уже можно программно. Мы вообще им предлагаем...