 Значит, гравёр, который всё дважды, срок с турбой, получит сладий на трубках в зависимости от брендов, Рэсси, это сколько примерно вы говорили? Рэсси у нас получается 7000, а потом... Ой, я вот, вот, до 10 000 часов. До 10 000? Да. И этот... ФР, до 200 000, до 6 000. До 6 000? Ой, до 6 000. До 6 000 часов. Получается, за рабочее фолио что отвечает? Линза. Линза. Линза, объясните принцип работы вообще. Да. Чем больше линза, тем больше зона охвата. Больше линза, это как? Вот, нищнее, да, получается? Нет. Больше именно полоцифра? Ну, можете, не знаю, 75, 75 – это что? По-пустим, это зона охвата. Зона охвата. Да. Чем меньше зона охвата, тем детализирование получается. Нет, детализация будет одинаковая. Да? Да. А, ну, то есть, так, тем больше слоев может снять, да? Да, то есть, за один проход, больше снятие за один проход, при одинаковой мощности. То есть, плюсы, допустим, 75 и 300. То есть, вы, когда используете, допустим, 300 на 300 рабочее поле, чем жертвуете? Мы жертвуем временем. Ну, по сути, частично правильно, временем, да, то есть, и в целом... Ну, что под точностью это будет? Точность будет одинаковая. За точность? Да, здесь важно учитывать, что за 100 линзов не отвечает. Точность будет одинаковая. Скорость будет меньше. Скорость будет меньше. Потом сканатор. За курицей отвечает? Сканатор отвечает за детализацию. То есть, сканатор... И еще за что? Так, сканатор отвечает за детализацию из-за... Ну, вот это 2D и 2.5D. Да, да, да, вот вот. Что за сущность? Как ее назвать? Так, так, я вот здесь вот записал. Так, 2D, вот, сканатор... Ну, я вот так вот записал, да, из-за 2D. Да, то есть 2D или 3D, это имеется в виду его функциональная возможность. А сам сканатор, вот я записал, сканатор отвечает за детализацию, и все, он имеет там таки... И второе получается, функциональные возможности в отношении он может ли делать 2D-гравировку, или он может делать 3D, или 2.5D. То есть, если он рассчитан только на 2D, то он, по-исика, допустим, 3.0, он может, допустим, там, частично его можете исполнить, но он будет неподходящий, то есть еще другая. Потом вот эти вот бренды, которые для использования... А, давайте мы сначала различим между UF-кой еще раз сделаем, между чем будет отличаться CO2 от оптоволоконного? CO2 от оптоволоконного элементарно с самого начала, он по прогаммам обеспечения. Он красный, да? Одинаковый. Одинаковый. Нет, CO2 может там, на этом, работать так. А, произлучатель же? Да-да-да. Ну, пока будете путаться, это нормально. Главное, чтобы сейчас мы ездили. Деворция, вот это вот хотел сказать, здесь нужно искать, работаем.