 Супак, все эти вот. У них в принципе продаж сформулировался консультантов. Есть станок, есть. Какое нужен? Метр на 60. Сока стоит. 550. Положил трубку. Спросил, ответил, спросил, ответил. Какая цена? Сказал, ответил. То есть грубо говоря, все равно, где опыт у вас был в продаже, он так у них много определяет. И когда просто типа какая цена, понятно, что это как бы смысла нету в начале говорить, потому что много нюансов, но иногда примерно порядок цифр все равно можете сказать. Но я имею в виду, я бы хотел больше сформулировать, что вот тоже примеры были, когда конверсия баслабая, когда просто заявки начинают на вопрос цена, он сказал цену. Ну чего цена, сказал? Непонятно чего. Здесь точка так не установится. Вот допустим, здесь пример такой. Разговор должен заканяться четкой договоренностью в следующем шаге. Четкой договоренностью в следующем шаге, когда я вам отравляю цену на основании того, что мы с вами договорились. Смотрите, у нас метр на 60 стандарт серии. 100 ватт рассматриваем, как вилка 150. Чиллер, сколько будет стоить, дополнительно тоже рассматриваем. Два модели, тысячу 300 на 90 рассматриваем, тоже мощность 150 ватт. Чиллер как дополнение, и еще дополнительная стоимость компрессора определили. Верно? Да, он это подтверждение получаете, ничего не забыл. Под и то же. Да, прорезюмировали. Вы можете прорезюмировать несколько раз в ходе разговора, если новые водные появлялись. Если дополнительно чувствуете, что при этом резюмировании, а еще отправьте мне еще две модели, и 16-10 и тому подобное, держите принцип. Больше трех смысл тоже не желательно отправлять. Ну и тоже, что нельзя. Например, если вы прорезюмировали метр на 60, 13, 90, он говорит, 16-10, 1390 тоже отправьте. Вы можете вопросы задать, если до этого бюджет был проговорен, до двух миллионов. Скажет, ну 16-16 я, конечно, могу отправить сайт, но там будет больше трех с половиной. Точно надо отправлять? Не нужно сильно выбор на этапе отправить тоже. Надо фильтр делать. Там должно быть уже то, что прямо 80% подходит, и вопросы надо подумать. Это не серия отправить и проесть, я сам выберу. Это уже за этим должно быть что-то твердое стоять. А когда вы прорезюмировали, или мы еще до этого не дошли, да как? Я смотрю, ну это в целом везде, практически после коммерческого предложения, да, начинают отваливаться клиенты. Они должны в разговоре ослежить важницу, они должны отвалиться до коммерческого предложения. Почему? Потому что вы здесь сразу наводящими вопросами щупаете, что ему действительно нужно. Вот в этом же примере метр 3090 определили, в комплектациях руида, дополнительный чилин, и он вкидывает. Еще давайте метр 1660 и 3090. Вы проверяете этот запрос, на факт его твердости, просто болтану, или там за этим что-то стоит. Бюджет есть у него, то есть вы на какой бюджет примерно ориентируете? Не знаю, посмотрю, раз не получилась ответ, да, это словно говоря. Может быть такое, то есть давайте сначала я вам отправлю базовые стоимость на эти, и карточки базовые отправлю. Так можно сделать, 1350. Или, допустим, 1350 может отвалиться, когда он говорил, что он с фанерой работает. Да, допустим, потому что 1350 больше подходит по целью листа крива. Там, я не знаю, ты где стандарт? Я надо записать потом, ну, от сюда наверное, там вот цель на лист окрилы. Фанера, понятно, 1525 на 1525. Там обычно запасом. Окрил. 1220 на 2240. Окрил. 1220 на 2240. На 2240. На 2240. Дай я себе запишу так. Резюнирование обычно начинается после входных, которые мы разговоров. То есть самую базу входа примерно мы разобрали. Ее нужно говорить с уверенными щами. Не надо спрашивать излишние разрешения пока. Можно я вас спрашиваю? Можно несколько раз, да? Даже в начале, да, вот такие-то материалы, там, то есть это, а потом еще вопросы новодельщины. Да, переводите его, когда он полностью опустошится. Если он остановился, еще пока не торопитесь сразу следующий вопрос. Это пока контролируйте. Это ловировать надо понимать. Да, да, да, да, это надо сразу это так объяснить. Общий вопрос входа. Для каких станков рассматриваете, если он не сказал? Иногда актуали, иногда, если он сказал, я смотрю, лазерный, но смысла нету тут, да? То есть вы можете уточнить тогда, для какой сферы, но если он просто говорит, я просто станок хочу, понятно, какие задачи вы сгоняете. Смотрел. В конце держите вот пример. То есть какое должно быть у вас выглядеть его коммерческое предложение. Вы понимаете, что вы трубку положите, нужно делать коммерческое предложение, не для всего попала, а прям прицельно. Да, не больше трех. Желательно. Ну иногда бывает, конечно, в эти случаи, что больше, но это редко. Если у клиента сложный запрос, нужно подтвердить все технические детали, предложить вариативность, стандарт с опциями. Еще здесь так одинуваться, вот он, конечно, что-то не говорит об этом, но я вспомнил. Иногда, когда вы не понимаете, что ему предложить, можно закрывать на образцы. Вот помните, был этот шинкет? Да. Бывает такое, что вы действительно плаваете, сказать, что... Давайте сейчас сделаем так. Вы меня пример изделия подправляйте, какие вам нужно. Не надо идти дальше ради того, чтобы идти дальше. Если ответ не получен полноценно, вы прям клиента можете допытать, это нормально. Клен говорит, я хочу делать всякие сувенирки из камня. Какого камня? Примеры, какой сувенир вы хотите делать? Ну еще не знаю. Скажите, я со своей стороны могу вам порекомендовать, но вы мне отправьте какой камень там? Да, допустим. Видео, фото и санкцион. Какую-то всю информацию я, сначала, нужно позвонить, потом второй раз созвонимся, продолжим. Если при этом других параллельных запросов нет, резюмирование будет на том, что по этому станку вы получаете инфу, разбираетесь, либо советуйте сежидером, говорите дальше. Либо я уточню, второй раз созвонимся. Давайте пока по второму станку. То есть, вот так это может происходить тоже. Часто такое бывает.