 Отличие от конкурентов, получается есть, допустим, один из конкурентов. Apache, CNScraft, Panda, не еще называется. Позиционируют, как допустим, два в одном фрезер, идиот, как бы для там бизнеса и тому подобное. Фактически там, где у фрезерного станка важно, чтобы была вес станка, чтобы он гасил вибрации, потому что там идет обработка именно... не как на лазерном, то есть бесконтактная, а именно прямая обработка механическая идет. То есть здесь важно, чтобы во-первых, станина была устойчивая, чтобы не было вибрации. Во-вторых, у них получается, станины нету там даже особо, вообще никакой. У них установлен только алюминиевый профиль направляющий, потом у них там цилиндрические направляющие. Тоже еще они их ставят на длинных рабочих полях, там даже 1300 на 2500, 1200 на 1200 модель была, где идет провисание, и точно стеряется. Потом двигателя, они говорят, у нас установлены мощные двигателя. Мощные они называют обычные двигателя для шагов, для лазерных станков подходящие. 57 двигателя, они на фрезере вообще близко, никогда не подходят даже как любительские. У нас, блин, мы конечно сейчас тронули тему фрезера, у нас это 8-6 даже в базе. То есть там это сильно отличие, то есть если там использовать гибрид, это вообще не тот уровень двигателей. Раз, второе получается, у них там ремень используется еще. Ремень опять же для фрезерин станков, в сочетании с их упрощенной станины алюминиевый корпус, в сочетании с направляющими, это очень долгая работа будет, и поэтому важно на входе разделять. Вы станок рассматриваете для коммерческого исполнителя, для хобби. Если для хобби что-то там вырезать, для близких детей, окей, пойдет. Но чтобы не было ожиданий, что на этом станке реально можно что-то делать коммерческое, потому что ты чудо не произойдет, конкурировать ты будешь в производстве с станками, у которой более профессиональные. Ты не сможешь увеличить непроизводительность, когда нужно увеличить, как производство, базовая вещь. Если вы делаете на какой-то большой объем, станок должен вытянуть этот объем. Если и за счет этого объема вы можете там где-то выгоднее цены, давай-то в продажах, и так далее. Если станок не вытягивать, то в этот человек будет ограничен. Раз, в точности, в скорости и тому подобное. Потом они позиционируют это ладно по фрезерингу, что диод заменяет лазерный станок целого-два. Он вообще не заменяет. Диод – хорошее решение, если нужно просто делать гравировку, контурную. Не важно скорость, там условно говоря, подпись ты делаешь, допустим, там вот остало, например, вот этот баран. Где-то нужно там гравировку сделать, типа Brent-сайт, и тому подобное. Да, для этой задачи, чисто лазерный станок не целесообразно брать. Или допустим, где иногда в редком случае там тебе могут тонкий материал по типа Ро-марка, помните в Ро-марде? Где-то нужно вырезать небольших объемов таблички, там гардеробные. Окей, можно с там с натягом. Но если конвертная, там постоянно нужно работать с тонкой фанерой, там тройка, четверка, пятерка, лазерный целого-два, это вообще в десять раз там будет. Ну, в пять раз точно быстрее скорость будет. Раз потом контроллера управления, РД-воркс и софт для диодного. Он сильно отличается в удобстве и работы. То есть интуитивно в РД-ворксе работать приятно, она стабильная. А не то, что там обычно работает Lightburn, такая программа, чуть-чуть костыльная, честно говоря, там где-то вылетает, но не так сильно удобно. То есть важно, когда берется два в одном, здесь все равно вы жертвуете скорость для лазера, для лазерного диода. У нас есть комплектация два в одном диод, мы тоже это можем делать. Просто у нас конструкция фрезерного станка будет сильно другая, она более уже под коммерческое использование. Там косозубая рейка, двигателя 8.6 в базе и так далее. Там вес станка идет в районе 16.680 килограмм, против их 120 килограмм. Там Z можно выше сделать, там можно поворотку поставить. То есть это другой класс станков. И важно, чтобы это начинающие им эту сущность разделить и экспертно разъяснить. Для этого нужно, чтобы и станок знали, и потренировались за это разделение, такие, когда будут заходить. Это важно на входе, когда человек видит, доверие устанавливается к экспертности, тогда он может прислушаться, что вот это вот... То есть мы так и можем говорить, да? Сначала мы, прежде чем говорить, должны все выяснить.