 В общем, когда клиенты отвечают коротко-срочно, коротко, им нужно записывать голословно, максимально постараться объемно. То есть вообще стараться в формуировке давать более объемные. Например, был клиент, допустим, кобид. Я там в переписке видел, словно гораздо дыду вопрос. У вас, ну он понятно уже как-то там прогреты там через Instagram, либо через YouTube, чтобы у нас в таком качестве, там и подобное, сам пишет. То есть у вас, допустим, станки тяжелые, по-моему, что такое вопрос. И ему пишется, допустим, да, это одно из главных преимуществ. Так лучше не прям делать, то есть лучше делать так. Смотрите, прям полноценным ему записывать. То есть у нас станки идут не первые, то есть это и вес важно, то есть допустим, и сами комплектации, они предполагают, допустим, и больше на коммерческой использовании, в том числе есть, допустим, там, то есть написать ему более подробно раскрывать. Вот как пример я ему там, допустим, записал, когда вы инициируете, наоборот, большое объемную информацию, они примерно тоже больше отвечают. Если, допустим, будет формат общения, один вопрос, один ответ, короткосрочный, то по сути это как программирование, как вы начинаете с ним общение, так он и вывлекается. То есть максимальная емко стараться отвечать. И в этом случае, тогда в большинстве случаев, это не 100%, что какие-то клиенты могут все равно поверхностно отвечать тоже вам, короткосрочно. Но в большей степени стараться максимальная емко отвечать, тогда они больше вовлекаются все равно. Ну да, я ему просто не могла по фрезе, мы хотя до этого обсуждали, именно что у этой компании, которая конкурентой, у них и нету. Как это станет, как он называется. В общем, я написала, что тяжелый, да, это вчера пересказала. Станин, да, то есть старайтесь максимально объемно, даже если у вас пока нету знаний, вы пока пользуете ноутбук и лэмом, то есть условно говоря, дайте ему просто команду, как максимально объемно ответить на этот вопрос. Развернута, чем больше развернута, тем больше вы притягиваете и получаете. Вот я когда начал даже записал аудио, откройте наш дачку, наш дачный этот. Он сразу тоже начал максимально объемно, тут было короткосрочно такое общение, вот, допустим, выше посмотрите, выше. Вот он, вот это. Нет, еще выше поднимите. Вот, он отправил объем, да, то есть, когда, в общем, больше ему резюмируешь, он больше начинает этот, вовлекаться, хотя фактически именно в него понятно, когда в комплектации базового, но суть, стараться максимально емко отвечать. Нет короткосрочными ответами. Давайте теперь надо, теперь я вот с утра пришел.