 Три типа по факту станков, три типа принтеров. ДТФ, ДТФ, ДТФ. Да, правильно. УФ, УФ. УФ, ДТФ и ДТФ. Вот ДТФ – это принцип, даже не турство станока, это принцип, когда изображение печатается на пленку и с дальнейшим переносом. Через тело. Да, там переносится на печате, напрямую на пленку с английского, хорошо? Угу. То есть часто путают УФ, ДТФ, УФ, ДТФ и ДТФ. Думаю, что это одно, потому что типа... Это совсем лёд, но вещи – это две пленки. Да, это плёнка. Переглючать на плёнку и заломинировать другой плёнкой. Да. И в принципе переносом без термопресса открыли, положили, размазали, верхние плёнки сняли. Да, здесь важное отличие получается, полимеризация самих чернин, как происходит. Вот УФ и УФ ДТФ, она происходит одинаково за счёт ультрафиолетового света. Да, здесь этот порошок. А здесь получается, да, печатается изображение на чернину, она носится в порошок и потом запекание происходит. И таким образом здесь отвердевает за счёт уф-ламп, а тут за счёт шейкера. Да. У неё принципиальная крича, что здесь есть шейкер, здесь нет. Да. И здесь нужен обязательно термопресс, третий точек, здесь термопресс не нужен. Да, здесь не нужен, здесь с монтажки. То есть монтажка. Ну да, раз плёнка эта. Да, вот там А плюс Б, А клейка идёт, А Б – это монтажка, с которой перенос. Вот этот уф-чернило, они могут наноситься на любые поверхности, вот так сделают. Теперь отличие некоторые между вот этим деталями. Если напрямую печатать, допустим, те же самые чехлы, у него больше... Какие задачи для текстиля нужны? Эффект вандализма, то есть он более лучший получается по лимеризму из-за чернила, и более стойкие становятся, если напрямую печатать. Ну то есть на пол? Да, допустим, вот возьмём даже чехол, вот мы напрямую напечатали, будем там карябой, за то, что он напрямую печатает, и вам скорее всего не поют всего. А то, что мы переносим в монтажной плёнке, у него есть вот этот момент чернила, клей и... У него тоже есть лак, то есть здесь есть лак получается. Но когда перенос, всё равно он будет уступать напрямую печатать. Согласен ли напрямую, проникновение больше будет самым материалом. Да. Минусы получается вот этого, я думаю понятно. Здесь то, что нужно физически иметь сам материал для того, чтобы его напечатать. То есть, если у ЭФДТФ, мы можем отправить куда угодно. То есть, если вы сготарываем сам макет, то вы на клей, вы сготариваете, и перенести могут в любом месте. Да, то есть она просто переносит как обычное наклейка. То есть, здесь получается, ещё есть три типа чернил. Мягкие, жёсткие. И твёрдые. Да, мягкие. Ну, в общем, мягкие, средние, жёсткие. Нитральные, да. И они отличаются, как вы поняли, от чего. Они отличаются, то есть, консистенции, когда запекали, то есть, они ластичность. Мягкие, да, ластичные. Они будут более ластичны. Вот здесь это совсем другие. А вот здесь вот водная основа. Сейчас к ним давайте вернёмся ещё, чтобы их пока не путать. Вот если мягкие, получается, они консистенции, гибкие, получается. Но если вы нанесёте их на твёрдую поверхность, допустим, бутылку, оно вообще следит. То есть, вообще, может, следить, оно даже никак держится, не будет. Если там, допустим, лака нет. Лак имеет возможность, как бы, консервировать чернила, такую оболочку получается. И появляется защита у него такая некая. То есть, у эф на пластике не нарисует? Вы нарисуете, нет, сейчас не у эф даже. У эф и мягкие чернила. У эф, мягкими чернилыми у эф, на пластике не нарисует? Напечатайте, но надо его тогда консервировать в лаком, по-любому. Потому что если без лака, он вообще может следить. Который минимум, который не будет. А у нас в процессе мы можем или же подавать лак, или не подавать? Да, мы можем использовать, допустим, у нас обычно всегда идёт смик. Это основа цвета. Обычно идёт белый, и есть лак. То есть три сущности. В идеале, когда они в разные головы всё установлены. А если у нас, например, у экспир, то у нас только смик и белый. Если у нас XP600 и две головы, то тогда можно сделать по-разному. Смик сделать вместе с белым, а лак отдельным. Сейчас я вам вопрос. С базовой комплектацией у нас, допустим, у туэф идёт два две головы экспир. То есть, они именно у комплекта он смик, и лак и белый. Да, вы просто одну голову распределяете. На белый и лак. Нет, не всегда на белый и лак. Обычно, потому что лак более капризный. Вообще, принцип, чем больше у вас разделено на разные головы, когда, допустим, лак будет чисто в одной голове, и он, допустим, что-то с ним происходит, просто одну голову независимым меняете, а эти менее капризные работают в одной голове. Лак всегда считается более капризным. Более чаще менять его нужно будет. Почему? Потому что он меньше работает, больше у него консистенция, больше тягучесть, или у трафиолет на него влияет, что он запекает в оселье. Нет, запекает, как бы, под каждое черно, под лак чуть-чуть, можете больше регулировать, и больше тягучесть, я думаю. Из-за того, что консистенция у него больше тягучая, и больше консистенция, поэтому он более в базовой комплектации. Не только. В целом, еще бывают факторы такие, что когда наносишь, получается, защитный слой, ты регулируешь вот это количество лака, то есть какую парадушку сделать? Это в программе указывается. Да-да-да, и вы можете перелить его больше. На изделие. Да-да, вот допустим, нашу надпись нужно покрыть лаком. Кто-то хочет, чтобы он был более объемным, следовательно, вы в программе выкручиваете больше объемных. И когда вот эта горка создается, получается, пока ты подоберешь эти правильные параметры, ты можешь голову еще и загубить твое шаг. То есть, в расстоянии минимального впечатления. Ты релеешь чуть-чуть, да, он может голову тронуть, ты его там пропустил, допустим, не убрал ее, чистку не сделал с головой, и на голове он запалимеризовался, и все, если он уже затвердел на голове, ты голову уже выкидываешь. Такие тонкости. Поэтому обычно чаще всего лак выносится в отдельную голову, даже если их две. Повторим вопрос. По умолчанию, две XP600, как они будут укомплектованы по этому? То есть, одна голова будет смиг, вторая голова будет разделена белой и лак? Обычно, ну, по-разному делаем, ну, в основном делается у нас смиг плюс белый, и лак отдельно. Смиг плюс белый, это считается, потому что там 8 каналов идет, из них занимает, а, нет, там 6 каналов. Четыре под смиг идет, четыре штырка вот эти, и два под белый идет. Да, XP600 в 6 каналов. Да, и вы занимаете четыре с смиком, и два белым, и отдельно полностью голову резервируете под лак. Хорошо, XP600 у нее тоже 6. А, XP600. Мы сейчас про XP600. Мы про XPG. А, XP600, 4. На XP я понял, короче, что 6 каналов. Да, так 4. На XP600, 4 каналов. Соответственно, на XP600 8 каналов. Нет, на XP600, по умолчанию, тоже 4 каналов, но есть модель. На XP300 недавно вышедшая 8 каналов HD. То есть, само по себе... Следом вопрос. 3,204 канала, как размещаются смиг белый лак? Если, допустим, в левку мы... Не 2 XP600. Отдельными головами. Если мы только одну можем поставить туда. То есть, у меня сейчас понимали, что в базе у нас 2 XP600, или же, ай, 300, 200. HD. Одна столько. Но она будет HD. HD именно будет она. Именно будет HD, именно, короче, с 8 каналов. И тогда они друг друга сочетают. Обычно, ай, 300, 200 нет. И будут такие наводящие вопросы задавать. Как так, ай, 300, 400, у него же 4 каналов. Как вы туда поставите? Мы считаем именно HD. Ну да. Если мы по умолчанию, если она одна, то это HD. Да, да, другого варианта не рассматриваем. А если это 3 головы, ай, 300, то это не HD. Это обычное. Ай, 300. Это уже с 3 каналов. 12 каналов. Суммарно будет. Да. И ай, 1600 тоже суммарно будет. Так, так же 12 каналов, если их 3. Да. То есть, 4... 4, 8. Да. Но разница еще между ай, 300 и 200, получается, как идут дюзы. Вот здесь вот две дюзы, две полоски будут идти у ай, 1600. А у ай, 300 и 200 будет все то же самое, только их 4. При этом каналов одинаковое количество. За счет того, что они, допустим, здесь 2 канала сливаются в одну дюзу, а здесь у каждого своя? Нет, вот, когда идет слева-направая печать, с каждой полоски, получается, наносится, накладывается цвет. Если это ай, 1600, получается, то накладывается только двумя полосками, условно говоря. Нет, потому что это xp. Нет, это 1600, что я пишу. А у xp так же 4? У xp... 6 выходов, там, по-моему, идет 4, да, 4 полоски. Сейчас я посмотрю, 4 там идет, да, канал. 3, да, нет, тут идет... 6. 6. 6 каналов у xp? Да, смотрите, 6 дорожек. 6 каналов. Вот, полоски видите, которые у меня есть? С них, руководим, а вот здесь еще 3x800. Женя, куда смотреть? Полоски видите такие, я вижу, 1, 2, 3, 4, 5, 6. Вот они вот так идут. И вот, ты тоже, это же класс, 3x800. Головой. Тоже видите 6? Угу, здесь вижу. Вот. Если иногда мы допустим делаем... Иногда может сочетаться, получается, в двух вариантах, когда, вот, к этому до конца дадут. Иногда можно смик совместить с белым, а иногда белым слаком тоже на это x800 делается. То есть, одну голову мы чисто под смик резервируем, а одну можем совместить. В чем время, который x800 это что? x800 это вторая, второй вариант бюджетной головы, который тоже иногда может быть у нас. То есть, альтернативы xp600. Ну, они плюс-минус одинаковые, никаких отличий нет. Мы в базе по умучанию xp600. Да, но может быть и появятся модели tx800. Ну, когда они появятся, то да, я не узнаю. Возможно, кстати, они уже есть в моделях, а третьем, подождите, сейчас посмотрим. У нас они были, просто я не помню. Сейчас tx800 же не предлагаешь или есть? Нет, это конечно. Это x800, ну пока xp, но если появятся, вы его не узнаете. Ну, чтобы вы знали, в чем они разница, они такие же, по сути, как и xp600. Класс, как появится, то я узнаю. Лучше сейчас можете знать, они вас могут спрашивать об этом. Кто? Клиенты. Ты знаешь, у меня такое ощущение, что я иногда, то больше знаю, чем клиенты. Так должно быть. Вот хотя поэтому, я их пока спрашиваю. Когда они спросят по этому, я скажу, да, конечно, может быть. Ну, может, просто вы еще о флате принтеров не брали, тоже. Они могут приходить с вопросом уже целевым. То есть тот, кто уже у кого принтер есть, он вам точно может идти на водящее вопрос и задавать. 2x tx800 или xp600, то есть такое может быть. Просто вы знаете, что они есть. Личнее не будет. Вот здесь точно личнее не будет. Потому что вам по факту 4 головы, головы в принтерах, это основа. Ну, в нашем, в нашем, все, 3. В нашем жестере? В нашем жестере, справитесь. Вы считаете, что меня справитесь, я вас верю. Спасибо. Вот если у тебя справится, а четвертая появится, мы ее тоже комплектуем. Дальше, смотрите, получается. Мы еще с вами на чем остановились? I-1600. Если I-1600, мы либо получается, можем что сделать. 2 головы поставить теоретически можно. Но тогда мы жертвуем либо белым, либо лаком. Чаще всего лаком убирают. Потому что некоторые говорят, мне лак не нужен. 2 поставить можно. Если здесь запрос, то есть у нас, в принципе, или же 2 XP-600, или 3 I-1600. Или 3 I-300. Или 1 I-300. А 1 I-300? Или 3 I-300. То есть давайте так, вот по приоритету, кто что у вас могут спрашивать, те, кто уже печатники, они чаще будут сказать и 2 I-300. У нас приблизительно 2 XP-600. Да, потом приблизительно равно 3 I-600. Смотрите, вы еще здесь пропустили. Есть еще 3 XP-600 вариация. Когда под СМИК и под лакой, под белой, отдельные голова самые, если выбирают бюджетные, хотя бы у компромисс, это вот этот, я бы рекомендовал. 3 XP-600. Третий вариант. 2 XP-600. Вопрос. Да. У нас на сайте 3 вида голов. Мы или должны добавить туда, что есть такие? Нет, это то же самое. Голова это та же самая, количество их разное. В базе у нас цена указана с 2 XP. У нас везде на сайте указана сна, базовая цена. В базе у нас 2 XP или 3 XP. 2. 2. То есть если же 3 XP, мы тем самым добавляем еще одну голову, увеличиваем цену, но у них лак отдельно-отдельно. Если мы добавляем одну голову, то у них все смиг, белый и лак отдельно будет. И это чем это плюс? Потому что если выходит один... То есть он у нас в зоне риска больше, голова с лаком ее можно поменять. Да. Вот этот пример хорошо понять на голове HD, восьмиканальный. То есть какие ее плюсы и ее главные минусы. Плюсы в том, что у I3200 всегда детализация выше идет. У нее каналы чуть-чуть шире за счет этого. У I3200 хорошо себя чувствуют. То есть они меньше забивают, допустим. И если допустим они забили, чистящими жидками больше вероятности ли анимировать. В чувство привести. Если это XP600, ну и самый главный плюс еще, это срок жизни расходников. То есть если в среднем она, допустим, плюс-минус год, а это I3200 хватает. В среднем здесь важно учитывать. И в среднем, когда у XP600 всегда нужно аккуратно сроки называть. У XP600 это три месяца. И допустим, есть такой процесс, называется программная чистка. Когда перед началом работы, мы делаем тест-дюс, смотрим, дюзы у нас все в порядке или нет. Если нет, мы делаем программную чистку, как она производится. Из бачков забирается краской и пробивает эти все жидкости канала, и она не была. Когда начинается проблема у XP600, вот этих чисток получается достаточно в разы кратно больше, чем у I3200. И тут уходит чернила в небытье. То есть экономия, по факту, она как бы на входе есть. Но если надолго растянуть, I3200 будет выгодней даже. Да, время заниматься этими чистками. Время чистками, детализация теряет все равно. Потом скорость у I3200 есть их три, она, конечно, быстрее, но не как если одна. Ну и, как я сказал, это срок службы, самое главное. Какой минус именно у HD8-канале? То, что есть... То, что да, если, допустим, выходит белый или... Можно менять каждую? Ну мы так это не сможем так сделать. Ну тут, возможно, придется... Вот если... Если у нас вышло истое голова с лаком... Если я приду... Если у нас вышло голова истолом и при этом у вас одна голова на всех, на трех их? Если она независимая... Мы сейчас говорим о том, что у нас на фигурации 3xp600, вот они у нас 3xp600, если у меня и по сравнению с одной I3200, если у меня здесь вышло одна, я ее утаскиваю, ставлю сюда, а здесь у меня... У меня ее целиком надо менять. Да, целиком. Если у вас 3 головы? Любые 3 головы, причем? Логично. Да, то есть не только как xp это относится? Нет, между xp и это вот... Чем пустим вот этого? Мы получаем количество такое же, 1 HD и 3 xp. 1 HD и 3 xp Они равноценны. По тему? Смик белый лак, смик белый лак. Нет, у вас здесь получается смик белый лак, но если 3 головы xp600, 6 каналов на смик и 6 каналов на лак и 6 каналов на белый и того 12. А тут получается 4 каналов на смик 2 будет идти на белый и 2 будет идти на лак. То есть суммарно получается на 4 канала меньше. Скорость у HD не будет быстрее, чем xp600. Это сомнительный... Голова в базе 4 канала. Какая? xp. Нет, 6. 4 каналы это 1600 и обычная HD 200. Неожиданно. Вот у них по 4 каналы идут. Поэтому когда сравнивается с xp600, допустим, нельзя поставить 2 xp600 2 xp600 нельзя поставить. Давай нарезаем. Я запись сделал.