 Получается самое главное, что вам нужно будет контролировать, что вы всегда в любой позиции контролировали, чтобы вы не находились снизу клиента. Что это значит? То есть, условно говоря, когда вы с позиции либо просящего, либо ждете его одобрения и тому подобное, потому что в таком ключе всегда будут проблемы, вы будете получать позицию эксперта, вы не заберете. То есть, они хамски будут себя вести, как бы за ними бегать, как вы это будете уговаривать, допустим, они будут как капризные дети. В такой позиции сложно вообще с клиентом работать, поэтому доброжевательность важна, но ее важно ситуативно применять. Если вы еще пока не уверены клиенту, какому типажу он относится, вдруг он именно тот, которому нужно не излеснять доброжевательность, а сначала его немножко на место поставить. И когда он уже начнет доброжевательность, вы как отвечаете просто этим, но вы этим не идициируете. Ваша задача, главное, это держать фокус в том, чтобы легче с ним же было работать, выявить у него квалификацию и забрать позицию эксперта. Вот это самое главное вам. Если вы позицию эксперте заберете, и при этом он даже будет где-то там брекаться или какие-то там недовольства вам говорить, но вы позицию он все равно у вас купит, даже если он будет вами недоволен. Условно говоря, он будет говорить с вами там, сравнивать и в таком может даже в спор, да, в такое вступать, вас повлекать. А вы спокойным тоном, должны быть спокойным, уверенным, самое главное. Аргументировать, да. Аргументировать, да, как бы я вас не собираюсь с вами спорить, не хочу спорить. Я вам только факты могу рассказать. Там допустим, голова XP600, у него срок службы там меньше, I3200 более дороже. То есть, условно говоря, кто бы вам что ни говорил, вы можете там, я могу еще дополнительный обзор раскинуть, и в интернете можете проверить. И вы оперируете не всегда с своим мнением, а фактами, то есть, условно говоря, с которыми сложно поспорить. И это может быть какая-то здравая дискуссия. Если вы в позиции снизу, вы не сможете даже себе, у вас не будет языка это слазить, даже правильная аргументация. А им иногда нужно прям, какой вопрос может возникнуть. Вопрос снизу, вы поняли, что имеется? Да, да, конечно. Пример, можете привести? Просящий там, допустим. А почему вы не хотите, давайте там... Да, еще варианты, вот почему вы не хотите? Допустим, не хочу созвониться, я не хочу созвониться с вами, просто цену отправьте меня. Как переломить ситуацию, переломить, чтобы сейчас созвониться нужно вам, а нужно было мне. Как переломить ситуацию? Ага. Так, если он просит каталог и созваниваться не хочет, да? Да. Я хотел созвониться только для того, чтобы понять вашу задачу, но если вы просите каталог, я могу в виде примера отправить вам ссылку с сайта, на котором цены... Еще холоднее, как будет еще холоднее? Ну... Еще холоднее. Еще холоднее. Да. Хорошо. Так, давайте прямо по диалогу, да? Да, вот тут словно говорите, можно прямо по диалогу. Здравствуйте, меня интересует каталог на сайте. Пока у меня не идет храмство, и никакого такого бреда не идет. То есть в этом случае тогда как? Добрый день, могу я узнать, с каким материалом вы будете работать? Не надо спрашивать разрешения у него, можете узнать или нет. Вы сразу спрашиваете, глядела, с какими материалами вы можете работать? Вот еще раз давайте. Хорошо, да. С каким материалом планируете работать? Все, да, и допустим, я уже начинаю перечислять. Не знаю, у нас там рекламная сфера, там я хочу работать, не знаю, с окрилом, фанерой. Не знаю, мне она интересует стоимость. А с какой толщиной будете работать? Ваша задача сначала... Уточните, какой материал, да? Даже записать, пусть прямо перечислить, давайте так, то есть у нас все, все, все материалы, давайте основной. И иногда вам требуется сделать дополнительное пояснение, почему вы печать. То есть мне для того, чтобы мощность подобрать, нужно понимать, какие у вас будут материалы. При этом самое твердое. Мощность зависит максимально по разой материалам, поэтому перечислить, какие материалы будет. Ну, фанера. Я пока еще не говорю толщину, окрил говорю, вот это говорю. Вы вот так вот возвращаете, так, хорошо, фанера толщина. По сути это допрос, так, возьмите его. Допрос, фанера толщина. Фанера толщина какая-то. Толщина какая, да. Там окрил толщина такая же. Хорошо дальше, размеры какие рабочего поля нужны. Там, не знаю, метр на метр. Смотрите, метр и метр рядом есть, метр на 60, 1300, 900. Какой ближе подходит? Угу. То есть у вас идет прям такой допрос, условно говоря. Без лишнего антуража, позвольте тому подобное. Не надо себе позицию сразу занижать, потому что грубо говоря, вроде бы незначительно, но вы уже сразу позицию себя вниз ставите. Да. Не надо этого делать, потому что наоборот, когда он начинает чуть-чуть даже на главато идти, вы как бы можете по-женски, это тоже обходите, условно говоря. То есть, условно говоря, моя задача вам подобрать комплектацию, понять вашей задачей, если хотите самую низкую стоимость, которая есть, я могу ссылку отправить на сайт, там вы можете посмотреть. Но, опять же, повторю, если хотите, чтобы я вам помогла подобрать. Да, но мне хотелось бы понять вообще, помочь с решением задач вообще. Угу. Да, то есть условно говоря, вы можете так делать. Но самое главное, вот это я как я повторю, это будет начале, может быть, все равно сложно контролировать. Из лишнего доброжелательности включайте тогда, когда она уже актуальна. И он первый пусть проявляет это. Ну да. И в другом случае она будет у вас, как отдача позиций. Понятно. Я говорю, я сейчас сижу, как будто бы. Я вообще в продаже не работала. Не знаю, может быть... Да, там именно... Я вчера сидела и думала дома, и думаю, почему? Последний раз, когда я работала в Найме, мне не так много нужно было именно вот по задачам продаж обучаться. Я потом поняла, что все-таки от продукта тоже зависит. От продукта много зависит. Вы если в страховку предлагаете, конечно, у вас такого нету. Словно говоря, там другая специфика там же. Там специфика, там консультировать по факту, то нечего. Да, у вас фактически доброжелательное отношение установились. Дальше ему нужна продлить, да, нужна продлить. Все. То есть там нет другого этого варианта. Нет тут задачи подбирать экспертости, позицию экспертости забирать не надо. То есть не тот продукт, а абсолютно. Здесь же это наоборот, это сильно отличается по-другому. И вытекающие из этого следует. Большие. Итак, далее вот. Все. Я ему допрос ученила. Ну давайте нет, вы мне не ученили кого-то. Допроса, да. Так, фанера. Да, толщина какая будет. Да, толщина. Ну... Что? Все, этот. Хорошо, пусть будет так. Ладно, то есть толщина какая-нибудь будет. Ну не знаю, примерно до восьмерки. Ваша задача помнить на выходе конечную комплектацию и из этого формулировать вопросы. Про контроллеры знаете что-нибудь? Нет. У нас тонкие работают на двух видах контроллера. Это контроллер М2 и УИД. На трех у нас вообще есть. А, на трех. А, тросын еще. Да. Протросын, если честно, я до сих пор даже не прочитаю. Ну так вот скользь про РУИД и этот сейчас почитаю. Станки могут быть узнавлены разными контроллерами. И вы это уже изначально не всегда это требует что-то же пояснять. Да, сейчас сразу, да, я перешла. А вдруг он скажет 16-10, зачем во время на трассе, он там в базе идет. Ну да. Или допустим там 13-90 тоже в базе идет. Да, рабочее поле. Не надо это вообще даже обсуждать. Да. То есть себе дополнительную нагрузку. А какой рабочая поле рассматривать? Не знаю, может быть метр на метр или... Посмотреть у нас. Полтора на полтора. Да. У нас есть 10 на 60, чуть меньше. И 10 на 90, да? Пока еще иногда даже можете пока не торопиться, презентовать еще. А, я уже презентую. Зачем? Вы сейчас пока его опустошаете. С позицию резюмирования вы переходите там либо в процессе разговора, когда это прям остро надо, когда уже вы приоритеты выбираете. Но сейчас ваша задача пропила. Я себе закрепила, в общем он говорит метр там настолько то, да? И я могу спросить еще, какие вообще изделия планируете? Как это будет правильно? Конечно изделие какие планируете? Какие конечные изделия планируете выпускать? Триггерные формулировки, получается, у вас будет, да, в начале, то есть с какими материалами планируете работать? Угу. Какими максимальной размерами изделий? Это такие как бы универсальные, да? Это если мы в ИХАП помодируем, да и не только. Какие максимальные планированные изделия? Толщина, то есть какая толщина планируется максимальная? Максимальная именно, потому что к максимальной подбирается мощность лазерной трубки. И конечные изделия. Да, и порядок этих вопросов может состоять из, то есть либо, когда начинаете, здравствуйте, вы оставляете заявку, то есть какие станки для чего рассматривать? Это может быть первый входящий вопрос, а потом к нему уже, когда он говорит, ну и не знаю, у меня там лазер-фрезер в шевалка или допустим, лазер-фрезер, но он уже сам уже обронет, какие станки рассматривать и для чего. На вопрос мне лазер-фрезер и в шевалка он может ответить, а если в вашем вопросе два вопроса, на второе он может не ответить, его нужно продублировать. Для какой сферы или для чего? То есть для каких задач все синонимы эти? Они должны от вас тоже четко звучать, не колебаясь в голосе и тому подобное. Представьте, вы как будто тысячу раз это делали, вот себя обманите пока. Для чего ему нужно? Да, то есть нет цели понравиться. Для каких задач вы рассматриваете станок? Вот так вот четко, да. И завести пропеллер, пусть болтает, разговаривает, а вы уже потом по этому разговору, где уточняющие вопросы, отлавливаете. Больше слушаете, больше его не торопитесь делать презентацию, потому что если вы здесь начнете делать презентацию, он уже не расскажет того, чего мог бы вам рассказать. Для него уже будет акцент, что он понял, что вы можете специально включать, что непонятно что-то, понимаете, даже если вам понятно. Ну, словно говоря, потому что может быть не до конца понятно. Т.е. Человек по своей натуре будет объяснять для такой поры, пока не будет понятно обратно связь, что вам понятно. Чтобы ему самому понятно стало, что он не хочет делать. Потому что вы ему, если дадите это понимание, он заткнется. Все, мне понятно. А вы его сознано, он может сказать, что непонятно вам такие вопросы, мины закидывать, типа глупенько что ли? Нет, я пока не поняла. Поэтому мне нужно детали уточнять. Почему не поняла? Потому что детали по комплектации много, мне нужно еще больше информации. И не нужно это сделать с дрожащим голосом. Опять же, то же самое уверенное, как бы, условно говоря, даже если вы не узнаете, делайте на уверенных щах. Да, тогда нужно, наверное, начинать именно для каких задач рассмотреть. И потом уже вот здесь вот размеры материалы и так далее. Совершенно верно. Для каких задач это входный вопрос у вас идет, пусть больше раз говорится. Если в этих задачах он упомянул о них, то вы уточняющими, какие задачи более подробнее расскажите, чтобы он перечислял. Если он в этой вопросе не упомянул про материалы, то вы перечисляете, какие материалы. Я тоже хотела сказать, для каких задач, и там можно к материалам, он здесь тоже может плавать и потом обратно перейти для чего, вообще, в свою. Какие изделия и так далее. Все я понял, ловировать. Ловируйте, да, то есть, условно говоря, зависимости от ответа. В этом же вопросе он может рассказать, что он компания, которая полиграфия у них, то есть он сам уже скажет, что он, кто он, сам себя пишет. Для вас это портрет клиента. Хорошо было бы, если вот эти портреты клиента где-то вы для себя начали отслеживать, потому что потом связи между ними будут... Кстати, да. Разные. У меня-то не в голове есть, но когда вы скажете, вот там рекламщика-то и подобное, это будет неплохо. Раньше мы их вели, просто их стало больше, когда разным типом, но... Это как мы сюда вот, Наталья, я увидела, она сразу кулефицирит, то есть она объясняет, чтобы сразу понять, кто это, но в целом вот здесь вот там сомневается, и ищет, просто спрашивает и так далее, вот это есть. Просто интересуется и так далее. Просто интересуется, просто да, когда человек просто интересуется, вот расскажите мне, что есть о станках, это можно сделать несколько вариантов. Переломите опять историю, да, то есть когда начинается вопрос о таких обечах, это подразумевает, что вы сразу начали делать демонстрацию. Презентацию, да. Презентацию. Презентацию делать чего угодно, это сложная история, кстати, 12 типов станков делать презентацию. Здесь это можно... Слушайте, под видов. Вам нужно переломить ситуацию, чтобы он сначала все-таки вывалил, что у него есть. Это как это можно сделать, вы просто говорите, я пока не могу вам даже понять, что вам презентовывать, пока вы не расскажете, примерно, что вам интересно. Второе вариант, ну смотрите, мне реально пока, допустим, как вопрос звучит, что могут делать станки? Ну, часто же отправляют, да, отправьте какие у вас станки, отправьте каталог с ценами, я посмотрю. На такие вопросы обычно, скажите, давайте мы с вами созвонимся, я базову хотя примерно буду понимать, какого рода у вас примерно хотя бы задача, потому что у нас 12 типов станков, вы говорите, там есть более 7, делим, да, то есть вам это вообще будет не актуально, то есть мне нужно сначала понять, мяч, мы его на сторону перекинули, сначала от него, то есть это будет игра, сначала на его сторону. Первый вариант, да, предлагайте, да, нет, я пока так председуем, что я могу вам отправить, тогда в общий сайт, посмотрите, там есть разные видео, если будут какие-то более твердые вопросы, мы уже можем созвониться. Можете отправить его на сайт с контролем, поставить задачу, да, то есть ознакомиться с станки, допустим, то есть насколько его понимать, может к нему второй раз вернуться, но, кстати, ему видео целенаправленное, есть тема видео, там, возможности лазерных станков. Да. Посмотрите его, да, допустим, отправите второе видео возможности ДТФ-принтеров, вышивальных станков, отследить реакцию, где больше у него резонировало. Когда у нас что-то точняюще вопросы по одному типу задавать, подхватить, давайте созвонимся, когда он начал смотреть, еще раз его просканировать, может его в офис позвать, вообще можно. Это как вот это вот вчера с этим именем, как ее звали? ТСС. Я ей отправила, а запрос у нее был вообще на одинственное, на наклейке, да, и она лазер посмотрела, и конечно огонь. Будем копить. Разжигать можно с камерой, еще отправить ему лазер, что она говорит, по лазерному станку. На свелла, я ее вот на свелла зацепил, лазер, хотя у нее изначально запрос, рукой был. Ну, в целом понятно, попробую. Нет, ни слова понятно, не понятно мне. Нет, ну а, мы, это понятно, не достаточно, мы продолжали меня раз, давайте, я с меня зову, Федел, что она начинает. Игорь, да, Игорь добрый день. Оставляли заявку, интересовались станками чипового, верно? Для каких задач рассматриваете станки? В целом у нас полиграфии, у вас какие здесь станки, мы пока просто вот прицелимся, хотим понять. Игорь, у нас 12 видов станков. Вот вы меня сейчас не перебивайте, я что-то еще не договорил. Я думала, вау же все. Вот здесь есть важный момент, в ситуацию, в заполнении паузы находиться должен клиент, а не выходить. Хорошо, да. Когда уже полностью, условно говоря, вы уже удостоверились там условно говоря, раньше были такие тупорилые методы в продажах, условно говоря, посчитайте до 4, до 5, это конечно бред, но чуть-чуть в этом есть суть. То есть, когда человек остановился, ты не знаете, что он остановился, может что-то формулирует, не думает. Да, да. Не торопите, не гоните коней, у вас никто в задине стоит. В общем, для каких задач рассматриваете станки? Да, да, да, да, до каких задач? Но у нас вот полиграфия, мы там смотрели на сайте, вышивали, по-моему, в вас был. Зеркало у вас там было, что-то там гравировали на каких станках, вообще пациентам хотелось бы понять. Я закинул на вас кучу, ваша задача является от котлетов и направлением выдержать, вести, вот что называется, на самом деле вести. Хорошо, Игорь, я вас поняла. Подскажите на каких материалах. Не надо говорить, вы не поняли, вы еще не поняли ничего. Нет, ну имеется в виду, да. На каких материалах планируете работать? На каких материалах, не знаю, нам пока вот резко, на каких материалах они могут работать? Они могут работать в зависимости от станка. Если рассматривать станок, а я уже презентацию, да, начинаю. Да, вы задачи не спросили, видите, если я по материалам плаваю, вы перепрыгнитесь, скажите, задачи какие стоят. Конечные изделия, если я, допустим, сомневаюсь материалах, какие конечные изделия? Да, я хотела спросить, да. Какие конечные изделия планируете искать? Конечные изделия, ну у нас вывод с картоном работаем, допустим, делаем упаковку, потом у нас на блокнотах, допустим, я видел там, станок печать делал. Это, кстати, какой станок у меня. У нас этот, еще сувенирка тоже есть запущенная, сувенирка тоже работаем, там у нас основа акрил, фанера и пластик черомарк тоже режем. В целом, фредерный станок у нас есть, сейчас вот рассматриваем, что нам можем расширить. Смотрите, эти задачи, которые вы перечислили, они говорят о нескольких станках лайзерный, фредерный есть, да, лайзерный ДТФ. Давайте определимся, с какого станка мы нет. В общем, я же правильно сказал эту? Вы правильно, но эта цена форма иробка, она такая дрожащая в глазе, я должна ревентировать. Да, ревентировать надо, короче. Я уже если ты клен, то многодава, то я бы жрать не надо. Вот так, и все. Так, короче. Вы даже должны быть готовы на то, что дорогая моя. С какой толщиной? Я сам знаю, что в рекламе работают 20 лет. Вы должны это сказать. Хорошо, шпиндель какой, понимаете? Вот пример. Шпиндель какой, в смысле это же фреза? Все, вот я в рекламе работаю 20 лет. Представьте, я такой наглый клиент, звоню вам условно говорю, дорогуша, мне фрезерный станок, давай 15, 1325. Сцена мне давай, даже к этому должны быть готовы. С условно говоря, хорошо. Хочешь так, поехали. Скоробочая поля, какой шпиндель, сеть какая. Аспирация нужна, не нужна. Вы должны его вставить в позицию, когда он чуть-чуть начнет свою уверенность подшататься. Я, значит, там двигатели какие сервогибридные. Вы его должны характеристиками его начать с ним пулять, если он сам себя в грудь ударил этим, вы должны за это его проучить тогда так. Понимаете? Это по про фрезер, говорим, по лазеров, например. Какой серии Light, стандарты про рабочая поля. Можете начать, да, рабочая поля, и дальше контроллер какой-то. Да, контроллер какой-то. Руида, допустим, я пока не сыплюсь, но я уже шатаюсь. Но я в позиции отвечаю, что уже нахожусь. Я не могу, я не могу. Чиллер мне давайте. Всё, допустим, даже если это будет так, в вашу проблему. Я вот здесь вот популась, значит, у нас понятно, что клиент говорит о разных станках. Да, тут формировка должна быть. Здесь у вас должна быть четко критированная... Клиент еще может не знать, что он о разных станках. То есть вопрос, когда вы уже с него вытащили то, что с него необходимо, то есть он сказал, сферу, и вы потом эту фактор ему можете... Сейчас вы говорите о двух разных станках. Да, то есть смотрите, в вашем вопросе есть три разных станка. Печатно и ежедневно. ОФДТФ? Это может быть либо ОФ, либо ДТФ, принтер. Резко акрил, допустим, и фанеры. Это лазерные станки. Вы что-то что-то другое говорили. Фрезерный, по-моему. Фрезерный у него был. У него был фрезерный. Давайте по порядку. То есть давайте для лазерного станка резко пошли. Какие материалы планируете обрабатывать? Так, ну это я должна вопросовать. Сам себе вопрос. Да, задаю. Перед этим мне же нужно сказать. Те задачи, которые вы описали, они подразумевают три вида станков. Фрезерный станок у вас есть. Давайте перейдем на лазерный станок. Он отвечает за функцию. Да, он... какие у него функции? Гравировка и резко изделие. Про изделие же мы здесь про материалы уже говорили? Например, или не говорили? Ну, кстати, давайте сделаем так. Позвать человека.