 Так, у меня, короче, первое. По лазеру, да? По лазеру. Мы ориентируемся только на фанеру. У нас фанера, я крил, в большинстве случаев, в самый плотный материал. Потому что в большинстве случаев работают с этими материалами. Подбор толщины или под фанеру, или под окрил, параметры примерно одинаковые. Помните, как мы делали? Отделайте. Сколько будет 50 миллиметров? 50-ваттная трубка резать. 50-ваттная трубка будет, мы делим на, сейчас скажу, 50-ваттную трубку будет резать. Мы делим же на пополам. Нет, нет, нет, вообще нет. Я про другое говорю. Так, 50-ваттная трубка будет резать до... до вот с половиной миллиметра, да? Нет. Я вот тут вот плыву, как-то, дождите. 50-ваттная трубка. Давайте разберем этот момент. Это альсопатри, который мы решили пополать. 50-ваттная трубка. И как танцы оплатили? А вообще, не поинтрус. Вот так. Вот тут вот мне порву Наталья давала, допустим, с 6 миллиметров. Минус 2. А, минус 2, да. И 6 получается. Вот вы, условно говоря, у вас будет 8. Если мощность, допустим, у вас... А, минус... Равно 6 уже. То есть у вас будет здесь вот так. 80, откидывайте 0, получаете минус 2, 6. А, наоборот. И примерно у вас будет рабочая. Еще раз, допустим. 80-ваттная трубка. Это работает принцип короткий, который в начале вообще исчезал. 80-2. Ой, 80-0, откидывайте. 80-2. Ага, и минус 2. И вот это миллиметра, воет. Сколько вам порежет, да? 3 максимальные значения. Как мы тропку подбираем? То есть, условно говоря, какой принцип подбород? Тропку мы подбираем при... Так, мы делим на 2. Ничего не делим на 2. А, минус 20%. Это вот первый нимок обсуждается. Да, мы исходили с того, что сразу уже учитан, чтобы не подпик подбирать, а минус 20%. Минус 20%, да. Если мы 20% отбираем, то мы теперь у нас 780. То есть, если, допустим, у нас трубка 80-ватт. Мы откидываем 0, тут не минус 0. Ну, как бы откидывайте 0, да? Остается 8 мм. Остается 8 мм, то есть 8 мм. А от этой откидывайте примерно... Отнимайте примерно 2, иногда 3 мм, так запасчу. 6, это максимально. И у вас получится 5-6. А крилт те же самые данные. Все, что относится свыше, допустим, 100, даже 100, там 150-2, тут уже не работает принцип, что вы вначале... Нет, пока, не торопитесь. Тут не работает принцип, что вы 0 откидываете, остается 15-2 мм, тут уже не работает так. Он не будет резать 13 мм. Вообще дальше тут уже сильно больше нужно откидывать. Тут можете умножать на 2 мм, даже примерно. Есть еще... Можно еще сделать такие границы. Вот, условно говоря, обращаются до десятки. Хочу ли это до десятки мм. То тут вы, если ему прямо 10 нужно, тут хотя бы 150 ватт, 150 ватт, и то это будет на 80% почти. Даже иногда 8 не рекомендуется. 8 все равно рабочие, это уже подпика, когда они подходят. Рабоче, чтобы было там 70-60%, так вот тут, конечно, более-менее, поэтому не запутались. 150 ватт, допустим, примерно, то до десятки, да. Если будет часто резать 10 мм, вы прям ходывает толщина. Нет, вы говорили рабочую мощность, власть вон разводит до 70, да? Ну, 80, вот так, но все равно даже для подбора еще тоже скидку делайте, если будет часто резать. Вы просто один раз порезать или часто резать? Это тоже важно. До 80% это, если порезать, да? Да, там иногда надо порезать, но в большинстве случаев он тройку порежет. Такой компромисс пойдет. До 60, да, где-то получается. Если часто? Если часто, да, нужно примерно 70-60-70, чтобы он использовал. Это подразумевает, что вы сильно, больше должны в максималке отступать. А про 50, что это было? У меня вот колонна маленькая, маленькая, вот это еще 50% это? Не 50%, я не помню, откуда 50%. У меня вот колонна висит 50%. 50 ватт мощности у нас разбирался. 50 ватт мощность, как пример, что до 100 плюс-минус работает, что 0 откидываете, минус 2, и у вас получается, допустим, 3 мм. И для акрила, и для фанеры. Потом для 60 тоже примерно, откидываете 0, примерно 4 фанеры вынерезать. Акрил также. Все, что относится к гравировке, там большую мощность не требуется. Это, допустим, гравировка на мраморе, при условии, что нет еще других задач. Если только моногравировка, ничего больше не надо. Все, она там достаточно использует 60 ватт. Но если он потенциально хочет все-таки что-то резать, нужно все-таки перепрыгивать к более плотному, что он хочет резать. Фанеры там тройку, да, или тому подобное, то 60 пойдет. Вот и, если, допустим, идет толщина уже, 12 мм фанеры, то это уже 260 ватт. Либо, допустим, РСИ 180 ватт. РСИ 180 ватт, то есть РСИ и ЕФР. Ну, лучше РСИ. РСИ В8 идет. Далу В8. Мы же с мощностью с вами разговариваем. Забыли их уже, как и не что... Не, это перепомните. Сколько по мощности? В8, сколько, примерно? По-моему, что... 150-150 ватт. 150-150 ватт. Это ЕФР. Ну, грубо говоря, 108 ватт. Вы можете еще раз повторить. Да, записано, но самое главное, чтобы вы это запомнили. Все остальное, да, из-за того, что... Так, я знаю, что лучше я расскажу, что я знаю. Да. И будет, наверное, легче выводить, да? Так, по маркерам. Пока вы здесь... Сейчас еще вот сразу скажу такой онимации. Пока вы, пока, если по мощности вам путаетесь, вы должны компенсировать тем, чтобы вы должны четко узнать какие толщины, пока они даже не говорить. Вам никто не запрещает выяснить все, сделать паузу и уже предоставить потом решение второй раз, а звонить, сказать. Вот вы же резали, говорить их, что у вас будет 3 мм. Там, допустим, 3 мм пластик, там, я знаю, акрил, и 6 мм пафанемов хотели резать, и плюс там еще гравировку делать. Я вам предлагаю больше с такой-то путь, когда вы уже придете с этим четким запросом и с вами это разберем, и вы можете это на практике прогонять. Сейчас пока точно не сможете, если вы можете плавать, но тогда вы должны на квалификации максимально четко резюмировать и фиксировать все это. Тогда у вас будет кейс номер 1. Клиент обратился, акрил 8 мм хочу резать. 20 мм. Тогда вы перезвоните второй раз, ему скажете. Вот смотрите, вот у вас такая-то толщина, компликация, то она такая-то такая, когда мы уже разберем, потому что-потому что. И вас никто не гонит сейчас чтобы вначале это сделать. И чтобы у вас не было принципа потерялся, держите себе принцип, чтобы вы должны стать первым разговором, вывить. Я не просто почему это так просто понимаю, но одежда звонят, что мне какая вот мы будем, я такой-то скажу, какая мы сейчас нужно будет. Вы говорите, смотрите, давайте сейчас сначала я все провизюмирую, то что нужно. А потом мы уже с вами созвонимся, я вам и по мощности дам информацию, и по столам, и так далее. Я, наверное, боюсь, страх есть такой, отказывать. Это самозавненность. Смотрите, с ним достаточно очень, можно, конечно, в корне уходить, но смысла в этом особо нету. В корне имеется в виду понятно, психологически все мы люди ССР, допустим, может быть там синдром отличицы, там и подобное, но это не про то. Я сейчас чуть-чуть другое хочу сказать. Здесь вы можете отрезаться, вот есть Оля, которая на домашней, я туда не лезть не буду, это ваши дела. Но здесь вы можете выбирать баланс, когда, сейчас я попробую вам сформулировать, то есть грубо говоря, когда клиент начинает, грубо говоря, я хочу, и то хочу, там и подобное, хочу, что вы мне до 12 отправили, но при этом вы свое время должны ценить про счеты и тому подобное, его не надо обоценивать, это долго время тоже занимает. Поэтому это клиенту может так и говорить, смотрите, я просто так считаю то, что не понимаю, смысл, ну это долгое время как бы занимает, вы можете аргументировать. Если компромисс, то есть, грубо говоря, а вы шаг делаете, я могу вам сделать, но тогда, грубо говоря, сайф. Если она не идет полностью вам на встречу, вы идете на встречу, но полшажечка. Как это на практике проявляется, допустим, сегодняшний пример, мне нужно до 12 отправить и тому подобное, пожелания, фиксируйте, что это пока пожелания, а не сразу руководство к действию. Вот это психологически важно разделить, то, что клиент говорит, не нужно, там и тому подобное, вы это пожелания учитываете, но вы же потом еще другую ситуацию должны сопоставить. Он вам может позвонить, когда, не знаю, 11-30 срочно коммерческая, мне потом клиент на рукоят, и тому подобное. Вы спокойно это все выслушали, вдохнули, я да, вас понимаю, но есть определенный порядок, как будет вам отправлено, будет коммерческая. Я учту, что вам нужно будет побыстрее это сделать, однако мне нужно, если вы хотите быстрее, вы хотите, она же почта. Вот в этим и используйте. Если вы хотите быстрее, тогда вам нужно сделать, что сейчас не можете либо номер дать, либо, допустим, либо само ответить. Либо вам если прям сильно нужно, я могу вам скинуть ссылку. Но, если вы хотите нормальное, чтобы это было полноценное коммерческое предложение, уже все то, что вам необходимо исчислять. Сейчас попробуйте, в принципе, пока дальше не идем. Шаг вперед, если клиент идет во мастер. Если он говорит, нет, я хочу, то, то, то, то, вы как бы можете ему полшажечкой сделать вперед, но... Да, я все понимаю, но мне нужно, да, если вам нужно быстрее, мне нужно будет, да, чтобы кто-то ответил на уточняющий вопрос. Давайте какой-то сторонний пример приведите свой, как вы в принципе... Ну вот вчера... Например, например, клиент может позвонить, да, и тоже сказать, там у нас, по-каводству, а задачила, и нужно дать церны, чтобы получить одобрение, да, да, дайте мне, покидайте мне предложение. Все отлично. Никаких отлично пока. А, ну, в плане, я все понимаю, но мне нужно, если вам нужно срочно, мне нужно четко понимать, какую культурацию вам потратить с танка. И полшажочка вперед, чтобы вам психологически это было легче. Да, было бы продуктивнее, быстрее, и быстрее. Полшажочка не было. Было отказ, полшажочка не было. Вы делаете условно говоря, псевда, чтобы ее слышите, полшажочка. Если вам нужно какие-то банзовые, могу ссылку скинуть на сайт. Но, если вы хотите коммерческое, тогда возвращаемся и делаем то, что я говорю. Поняли, то есть вы сначала делаете отказ, потом делаете полшажочка в ее сторону. Хочешь полный шаг, делай то, что я говорю. Вот такое должно быть посылайте. Еще раз другой какой-нибудь. Давайте любой другой пример. Ну, допустим, сколько стоит дать мне сумму, цену, да, я посмотрю, я буду делать то-то, то-то, то-то. Полщиной еще пока не знаю. Ну, например, там 10 миллиметров, обычно все так говорят. Они думают, что они будут в доме. Вот давайте ее назовем, вот так вот. Как ее, а сейчас мы ее позовем. Первичный запрос не подходящий вам. Угу. Первичный запрос, когда условно, клиент не подходящий вам. Угу. Неудобный клиент, короче, его так назвать. Неудобный клиент. Его нужно, да. Не подходящий вам. Потом какой он еще может быть? Он еще может быть не желающий вам что-то отправлять, а только хочет получить. Да. Его можно сказать полностью эгоистичнее, учитывая только свое. Грубо говоря, за этим может разноставить клиент с идоправ. Собранно это есть полное вот, да. Да, сопротивление еще может быть всегда еще скрыто. То есть понятно, когда однозначно, знаете, вот понятно, когда он говорит те примеры мы сейчас с вами проработаем, он приходит к вам запросом, мне надо там примирское предложение, которым он поработает, девушка ваша, потом вы меня сначала отправляйте, потом с этим его вот примерно понятно, да. Но бывает еще скрытое, когда в процессе разговора он вам частично идет навстречу. Угу. Ну хорошо, у меня там будет фанера, акрил, размер рабочего поля, там, не знаю, все отправляйте, там, потом. У меня по 10, буду я закрывать. То есть, условно говоря, он как бы в открытую ничего не говорит, но все равно полноценно вашим за вами не идет. Задачу не идет. Напоминать его нужно. Напоминать условно говоря, смотрите, я для чего вообще это все делаю? Потому что там, условно говоря, вы можете прямо вот так и говорить, если там говорят. Я почему это все эту спрашиваю? У нас нет такого, что мы занимаемся оборудованием, и комплектации все рассчитываются. Поэтому я вам задаю вопросы для того, чтобы в первую очередь себе понять детальные, какая комплектация вам подходит, потом ее дать, вам уже предоставить в виде коммерческого. Общего прайса нету. Поэтому, если вам общие цены нужны, я вам конечно могу дать сайт, можете его знакомиться, но если вы хотите более продуктивнее, давайте я вам последую любью, все, что мне необходимо, нужно выясню. Формулирую вам, коммерческая, комплектацию, данка коммерческая, и дальше вы уже решаете, подходят вам или нет. Вы снимаете с него страх, условно говоря, что сейчас ты не будешь что-то там впаривать. И переходите в позицию доброжелательного помощи. Вот этот принцип, условно говоря, вы отказываете, но при этом показываете доброжелательность, что я вам хочу наоборот подобрать комплектацию. Ты просто делаешь, что мне нужно. Я тебе ничего потом впаривать не буду, хочешь, я тебе коммерческая отправлю, для него так это должно быть. Понимаете? Как поняли, давайте свой пример будет стороннее привезти. Ну да, вот например, очень часто такое бывает, очень много примеров, которые дают минимум информации, допустим, известен материал. Ну я там буду работать, начинаю перечислять на этом, на этом. Толщина, ну максимально 10 там или 8, максимально. Ну и все, ценно дадите, сколько будет стоить. В этом случае, да, я говорю, я чего это спрашиваю, что вот и... Да, наша компания как-то не сперимензируется на том, чтобы просто вот у нас стоит на витрине там, условно, да, возьмите и купите, да. Мы подбираем конфигурации по заданию каждого. Не факт, что она вам подойдет. Вот вы прямо так видим, не факт, что то, что я направлю, если они понимают, что вам нужно, вам подойдет. Будет личный перепад, и тому подобное. Он это сразу, еще может не съесть, но он будет раз-раза. И дальше все равно чуть подсопротивление оказывает. И когда вы это отслеживаете, вы это обновляетесь еще информацию. Еще сюда же в копилку хорошо работает стандартный добрый метод, называется программирование. Программирование, это когда вы в начале разговора, здравствуйте, меня зовут Ольга, компания «Калитад», вы оставляли заявку на ваш вопрос, получили вопрос, да, оставляем вашу комплектацию. Мне для того, чтобы подобрать вашу комплектацию, нужно максимально понять вашу задачу со всеми нивансами. Проанализируйте ее, и потом я уже только с ноговым предоставить сцену. Если клиента ждет какое-то подтверждение, то он уже понимает хронологию, как будет все выглядеть, и понимает, почему эти вопросы спрашивать. Дальше излишнение движливости не нужна. Если у вас будет типа, ну все, ты опустошился, нет, я еще запрошу, то что мне нужно. Если надо, я еще второй раз тебе позвоню, и уточню, что мне нужно, только потом я тебя отправлю. Не нравится тебе, это не нравится твоей проблемы уже. То есть просто вы это говорите доброжелательно, но не ждите того, что не, не, как-то, я конечно могу вам сказать, страх, что он будет недовольный, вас не должен ничего вызывать такого, то есть, недовольный, окей, хорошо. Ну, к нему нужно, они как-то... Да, вы квалификации, же не только, коэффицируйте, что им нужно. То есть я могу, практически с каждым клиентм говорить так, запрос от них пришел, и я говорю, окей, мы работаем таким образом, да. Мне сейчас нужно максимально понять вашу задачу, для этого, да, я буду задавать вопросы, это нужно для чего объясню. Да, чтобы максимально под вашу задачу подобрать конфигурацию. Да. Когда чувству... еще раз, смотрите, вот вы сейчас правильно, вот у вас и сэмбер нормальный, вот что-то отлично, Лёнь, то, что вы сейчас проговорили. И чтобы не получалось так, что когда вы начинаете в технических ситуациях путаться, с так же уверенными, вы можете сказать, если будет задача, допустим, какая-то нестандартная сложность, я также с инженером посоветую, у меня... или вас с ведущим инженером, в процессе разговора, вы скажете, так, здесь есть нюанс, в технической, мне нужно с инженером посоветоваться, либо давайте я сейчас вам перезвоню, пройдем все еще раз по некоторым нюансам, по-по-другому, и потом я вам даже помешу. Так тоже можно, и в программирование это можно пока вставлять, что вы говорите, потому что, если вы сейчас где-то просаживаетесь, это нормально, но самое главное, ненормально, если клиент чувствует, да, не то, что вы не знаете плохо, то, что он это чувствует, для него, да, обычный процесс вот идет, да, для него, может, максимум скажет, типа, о, что так долго, но если ему надо, вы же резюмируете, для его делать? То есть, да, то есть вот вот это вот программирование у него, конечно, нравится, но еще я ему резюмирую, да, что если в случае, возникнут какие-то дополнительные вопросы по вашей задачи, то я могу с вами связаться вам за допомоги. Да, да, да, я еще если... Если я сейчас что-то не учла, я вам еще позвоню. Прям так говорю, если что не учла, важно использовать принцип в отказе еще. Если вам в какой-то наглым можно сказать, нет даже без полшерочек, чтобы их чуть-чуть оцепенить, да, отрезрить. Иногда это таких, блин, они мазохисты бывают, они это воспринимают как проверку вас на экспертости, понимаете, это как ребенок, он может тоже проверять, не знаю, там капризный какой-то, может, там капризный, пока вы будете делать реакцию, в дюни, это вот у них у нас лицо, как клиентов было, таких, они в начале, допустим, когда обращаются, говорят, такой из позиции забегает, говорит, клиенту сюда, правда, я хочу, я это не хочу. У вас такая, да, у вас там этот, типа, дорого и тому подобное. Его нужно здесь это все высказать, ну, посупьте, ничего ты хочешь, грубо, да, это будет звучать, сказать, у вас задача вообще какая, вы что хотите именно, как грето, вы можете подряд, по порядку сказать, вам столок нужен, или что, то есть часто бывает, допустим, когда, вот в вашем случае, клиент будет вас путать, пытаться, типа, вот вы идете по своей структуре, он будет как, сопротивляться, да, важно здесь, как бы, взохнуть, чтобы себе спокойно было, сказать, так, у нас немножко бардак, получается, по задачам, я уже подзапутывался, давайте пролежим, и что нужно, и еще раз теперь офф-программированием, правляюсь, не обязательно начали наши, даже если так бывает, вот еще раз программируя, скажи так, у вас тут уже начинается каша под задачей, то, что до 12, хорошо, я вас понимаю, это учила, но есть, то-то-то-то, у меня есть вопросы, базовые, которые я должна задать, да, это материал, вид материала, допустим, толщина, а вот в целом, когда открываешь наш сайт, я всегда на него ориентируюсь, вот по конструкции вот станка, а чем еще спрашивать, то есть по каждому, там, по шару, ну, в смысле, по этим комплектующим, нет-нет-нет, это вы не спрашиваете, то есть у нас вот так вот стоит базовая комплектация, и вот идет, допустим, и внизу у нас, чем можно, да, вот комплектовать, мне, чтобы ему сделать предложение, помимо вот этих вот вопросов, какие-то еще вопросы нужно задать? Смотрите, каждая, то, что вы объяснили, ниже, да, вот это комплектация, чем можно долго комплектовать, она будет идти через короткие презентации, когда вы допустим, поворотку предлагаете, или просто спрашиваете, либо он проиненциировал, что я хочу еще на бокалах делать, подразумевать, что он уже это знает, кто-то может об этом не знать, вы говорите, смотрите, есть еще функция, там, поворотного устройства, опять же, когда вы можете делать на бокалах, нужно или нет? Коротко, просто, поэтому можно пробежаться. Когда клиент к вам изначально обращается, где чувствуете уже по хронологии, что он, вот-вот, с натяжкой пюджета идет, допустим, не хватает, когда поворотку можете не предлагать, а выделять самое главное, контроллер системы охлаждения равен рабочего поля. Мощность трубки, как следствие, еще может быть, иногда. То есть, условно говоря, сейчас еще подробнее попробуйте рассказать. Если, допустим, он обращается, когда вы задали вначале вот первые общие вопросы, где опустошить его с точки зрения не его хотелок, а его задача важно, потому что хотелки, как мы обсудили, это вопрос в том, чтобы он просто не мешал его кулифицировать, как бы к этому, условно говоря. Где-то, условно говоря. Но теперь, если к самой кавалификации, то это размер рабочего поля либо конечные изделия, какие он планировать делать. Вот эти вот стандартные материалы толщина, рабочая поля, что мы еще... В виде охлаждения, если клиент, я про тех клиентов, которые уже идут по моей структуре, допустим, вот, я им задачу задала, ну, то есть, они лояльно относятся к тому, чтобы... Цели сделать резюмирование, в этом случае, все, прийти к резюмированию. Вот когда вот этот вот момент, уже когда я резюмирую, вот этих вот вопросов, их сколько получается? Вот первый вопрос, это получается материал. Материал второй толщина. Материалы из них выделить самые твердые. Самый твердый. Это ему говорить не надо, не всегда, просто, да. Материалы толщина получается. Ну, условно говоря, если он и вам говорит, то, как не хочу резать, не надо толщину уточнять. А то это тоже не за кое-нибудь. Если это допустим, какой-то прям фанера, криум, рабочий поляк, что ж вы тут... Кто он, вам важно понять, наладь стандарты репро или его приземлять? Условно говоря, когда он говорит, условно говоря, расскажите подробно, чем вы занимаетесь, первый вопрос. Если он говорит, я рекламщик, рекламная компания, для вас уже значечек что-либо стандарт или вопрос. Если он говорит, у нас услуги там раскроя, для вас уже больше пробного, если бюджет будет кусаться, то на стандарт. Если он говорит, мы для себя рассматриваем, у нас, я пока еще не знаю, где буду применять, это либо лайт, где начальная база, самая дешевая по цене, либо в стандарт с предселом на будущее. И когда вы делаете презентацию, будете делать, условно говоря, вы оперируете так, да, в целом у вас задача базовая, допустим, но если вы в предселом на раскрою хотите дальше идти, можете стандарт осмотреть, потому что вот эту формулировку, потому что надо заучить. Нужно заучить, что у вас там уже направляющие более профессиональные, более высокие уже заработаете, допустим. У вас там голова уже профессиональная стоит, допустим, аж силасть, допустим. И вот этот текст, он должен быть заучен, вы должны объяснить. Плюс, если вы пока не заучите, вы можете еще пока комментировать, тем, что я вам отправлю видео-обзор на лайт и на стандарт. Посмотрите, я там уже все это говорю, что потом подхвачите его, повторим разговором. Там тоже это можно сделать. Или наоборот, оправлю стандарт и про я бы его рекомендовал. Просто посмотрите, отличие, сейчас я вам видео отправлю. Тоже так, тоже можно делать. Когда вы узнали начало вашего вкупления, это программирование, меня зовут Ольга, компания «Калитат». Вы оставляли запрос, верно? Пока здесь максимального обаятельность, стараться включать, понравится, не надо, он может это инициировать. Как, что я могу подхалить свою и могу себя чувствовать разбалом, а потом вам его холипицировать еще. Не надо его баллать в начале. Он должен заслужить условно говоря, что вы начали к нему вот так вот открыто делать. Когда он начинает «Ой, Ольга, здравствуйте». Такое, знаете, сам цветет и пахнет, такие тоже клиенты есть. Вы все равно чуть-чуть сдержанно делаете. Это не нужно путать со знакомыми, когда общаетесь с друзьями, условно говоря. Тут чуть-чуть тормозите с этого, не надо ли? Потому что чуть-чуть надо предусмотрительные быть, они будут это считывать за слабость. То есть грубо говоря, «А, если ты хочешь, чтобы я тебе понравился, тогда делай, что я у меня надо, а я тебе надо». Вот такая будет невербалика, понимаете? Поэтому с этим прям пока контролируйте. Я понимаю, у вас арганичный это идет, но оно вам просто будет мешать, несмотря на парадолик. И вам сложно будет потом ему отказывать еще. Ну, представьте, вот разрыв будет шаблона. Вы говорите, «Здравствуйте, меня зовут Ольга, компания Кридат, вы оставили, да я в Кридат». Да, и потом он такой, так, хорошо, ты меня сама пошла навстречу, как бы, невербайно. «Я хочу это». Нет, тогда не да. Тогда ты для меня не хорошая, понимаете, как это будет считать за, понимаете? Вам это не нужно здесь получить, вам нужно эксперты получить не за то, что вы, как понравитесь ему, как личность, а как эксперт, который сможет понять его задачу, пролизмировать, дать ему выгодно для него же самого решения. И если ты дурак сопротивляешься этому, то нужно ему просто надавить на осознанность, грубо говоря. Я тебе доброжелательно хочу подобрать комплектацию, лучший вариант. Я хочу потом в паре, и собираюсь. Хочешь, купишь, хочешь, нет. Пока задача идем, мы об этом не говорим. Пока задача не двоеядь с откателем отзывается. Я вам ничего не подозреваю сейчас. Я вам сейчас ничего не собираюсь нам навязать. Мне это пока нет, это нет цель. Если у вас есть действительно задача, я вам сейчас разберу, что нужно, как комплектация, предоставлю вам коммерческое, вы уже сами будете делать выбор. Подходит вам или нет? Подражение? И теперь вопрос. Вам нужно установить или нет? Подобрать комплектацию или нет? Грубо говоря, вопрос с очевидным ответом. Чтобы продолжить его вести дальше по своей цепочке, по своей структуре. Потом очень много таких вот этих автовища, которые мы едем, которые сами не знают, чего они хотят. Вот их допустим, хвалифлисовировать. Не получится? Вы можете... Смотрите, у них получится... Базовая вот этот... грубо говоря... Есть сущность клиентов, тот, кто примерно знает, какой сфере или куда тоже... Зафасит, и ходит уже. То здесь программирование будет так. Смотрите, я чувствую, что... Мы так, как мы можем комплектацию подобрать только к агретной задачей, есть общий стангину, и так как бы не совсем корректно будет сделано. Давайте я вам сначала отправлю видео по сферам применения, где можно применять. Нам в любом случае, примерно на какой-то сфере можно остановить. Либо я могу вам, конечно, если он будет прямо настаивать, пока базовую стоимость, да, там допустим, наладит. Но учитывайте, что она не факт, что вам подойдет. То есть то, что ты хочешь, я тебе дам, но не факт, что мне подойдет. Аллах. Слушай, я тоже не понял, у меня не работает этого, оказывается, это... Перепутал, по-по-по-то, да? Сейчас самое главное, мне все праздник, вот, к папе, по рукавыреве, давай, халус. Как отказать? Главный принцип зафиксируем? Как отказать? Аргументирует свой отказ. Если настойчивый, не хочет идти, говорит, дай мне, что мне надо. Хорошо, я могу вам скинуть суп на наш сайт, где есть... Не с обидой? Да, хорошо, нет, хорошо. Да, я могу вам скинуть, встану, говорю, а сайт, но это такая общая информация, если вы хотите, чтобы и завершаете лойбов. То есть мысль до конта доводить. Дай мне до 12 часов коммерческое предложение, дай мне просто цены. Да, я вам могу просто цены дать, если вы хотите, вот, можете на сайт, но будет продуктивнее, если я все задачи, которые мне нужно прородирую, пойму, дам вам коммерческое предложение уже, а потом вы уже будете решать, что это будет, что вы находит. Это когда просто цена, цена, цена, цена, как бы стеричка какая-то, другое, блядь, свою жопу хочется прикрыть, условно говоря. Да, именно для тендера, вот на сайте, может, если ты хочешь. Но вам важно, не забывайте держать себя на... в этом, что... Когда вы отказываете и в это аргументируете, грубо говоря, если я там обратился с задачей, я тебе могу все подобрать, сказать, дать цену, к комплектацию подходит, потом будешь делать выбор. Все, что после будет идти, это ваша уже другая воронка, где вы уже можете позвонять, уточнять, подходит вам или нет, но вот пока вы с ним в контакт ходите, его нужно обузнать и взять в тяжелую руку, видимо, ни что бы он вас взял. И даже если вы чувствуете просадку в технической части, скажете, я посоветую, сейчас вам паузу возьму, я поняла то, что вам пока нужно и перевозвоню вам. Потому что есть, допустим, моменты, которые мне нужно с женером посоветовать. Это нормально в начале, абсолютно никто не говорит. Я вам передам, в технический отдел, допустим. Да, сейчас я посоветую, в техническом отделах, по вашей задачи, передзвоню вам, он скажет, ну мне сейчас что-то отдать, я вам все дам. Я вам все дам, но мне нужно сейчас порточнить, я вам отправлю. Дайте, нужно ли что позвонить? Хорошо. А по ледам теперь у нас не будут? Пример еще, я от вас не остану, сначала, например. Ну, например, я просто хочу перейти вот именно, что-то программироваться. Принцип, давайте сформулируем вот этот. От себя сформулируйте принцип, пока письменно. Когда пишете, лучше фиксируется. Принцип отказа от того, чтобы следовать нашим правилам, прикрою, как отказать. Ну, допустим, запрашивают цену. Вы сначала делаете программирование. Ну, я уже сразу думал, отказ. Нет, ну, обычно, вы начинаете сначала делать из программирования, а они для них же тоже не само собой, разумеется, что у нас именно так идет. Им просто, об этом надо тоже сказать. Но, конечно, все будет правильно. Поэтому все начинается с программирования. Смотрите, работаем мы так. Прежде всего, мне нужно узнать вашу задачу. И под вашу задачу собрать подобрать, да, конфигурацию станка. Или подходящей конфигурации вилку, в основном, сделаем. Вилку-то все, наверное, да. Да, ну, все вам, да. Здесь не надо, не хорошо. Можете пока без вилки. Да, давайте. Прежде чем. Не прежде чем, а для того. А, для того, что? Да, для того, чтобы. Пока формуем. Алла. Здравствуйте. Что? Нет, пока не доните. Вообще не доните. Ну, давайте. Вам, как, положение? Да. Предложение. Да. Мне, мне нужно понять, да. Нужно понять ваше задачу, получается. Для чего, да, потом я это обмениваю. Для того, чтобы мне понять ваши задачи. Да, да. Делать вам предложение или дать вам стоимость, мне нужно понимать ваши задачи. Когда я пойму вашу задачу, я смогу вам уже предоставить стоимость и все условия подробности. Сейчас, вот так вот еще может, сейчас. Цена, цена, цена, да, начинает. Нет, для того, чтобы понять, что вам подходит и дать вам стоимость, мне нужно понять ваши задачи, с каких материалами вы планируете работать и так далее. То есть максимально больше подробности нужно. Прям вот так, в режиме диалога. То есть нужно максимально больше подробностей, то есть это органично. Точка, все, пока. Ну, мне там просто, там роста, там роста, если хочешь просто, там роста, тогда я, конечно, могу тебе дать ссылку на сайт, но так будет менее продуктивно. Не факт, что он тебе подойдет, потому что комплектации очень много. Для чего, тоже, для мира, да? Для чего? Чтобы. И так. Пробуйте пока так, потом... Грубо говоря, смотрите. То есть дать понять, что мне не сезат, дать сейчас, да? Сначала понять, что тебе надо. Да, моя задача в приоритете узнать, да. Понять, да. Что нужно, да, до этого задачи. И не договорили вы, если вот эти вот, которые плавающие, чисто ради интереса, которые прощаются, скидывать ссылку... Не, стоп, их вы... Смотрите, нет, здесь другое будет программирование. Вот, и смотрите, для того, чтобы я могла дать коммерческое предложение, мы были... Давайте так. Обращающиеся к нам, те, которые сам не знают, чего хочу, подумают, мы посмотрим, вы все зависит от цены. Да, все зависит от цены. Таким образом, плавающие. Я пока не знаю, я подумаю, все зависит от цены. В любом случае, от цены зависит, но и со своей стороны, чтобы я могла как у какого-то предложения мы должны прийти, мне нужны какие-то задачи. Поэтому, если для вас пока мы можем как поступить? Первое, я могу вам, если вы мне расскажете, хотя бы примерно, на что вы уже примеры за себя приметили, допустим, какой станок, как мы рассматривали, для какой задачи, мне подробнее рассказать, я это все проанализирую, и да, вам уже постоймешься на конкретном станок. Если вы пока еще в сферу не знаете, можно как поступить. У нас есть, допустим, сайт, вы можете посмотреть, в каких сферах станок можно применять, и потом созвонимся, когда вы уже до себя что-то приметите. Либо, может, есть какие-то вопросы, на которые я могу вам дать ответ. Все. То есть вы встаете в то положение, что я там что-то прицениваюсь, прицениваться, и можете сойти. Но ваша задача здесь тоже деликатная, не просто его скинуть на сайт, а потом просто дать руку, да, сказать, что но, да, то есть я тебе могу просто дать сайт, но так будет менее продуктивнее, просто если ты будешь, условно говоря, ко мне на контакте идти, я тебе помогу, если ты сам не будешь сопротивляться, и в формулировке можно звучать так. Смотрите, для того, чтобы сначала понять, какое у вас оборудование, какое вам ворудование подходит, мне вообще нужно понимать ваши задачи. Потому что у нас более 12 типа в станках ЧПУ, более 70 моделей, более 1000 вариаций комплектации. Разные решения мы можем подобрать, но мне нужно понимать примерно, либо, если вы до себя уже что-то выделены, не расскажите подробнее, какие сферы применения, я это делаю, скажу вам, это подходит. Либо, допустим, я могу вам отправить базовое, допустим, видео для знакомления, и там же есть сайт, допустим, чтобы у базы посмотрели, потом созвонимся, и то, чтобы вы выберите, мы еще раз, уже потом подберем комплектации. Я быстро просто говорил, потом надо будет прослушать. Я могу от себя попробовать? От себя, то есть, да, человек не знает, какой станок он хочет. Вот смотрите, человек не знает, что он хочет. Его цель, ваша цель должна, вы должны получить, правильно или не сможете? Вы позиция или не сможете смыть? Нет, нет, или не сможете ему дать, что ему надо? Ему, вот с одной стороны он, с другой стороны и ваш, и вы, и ваша цель. Вы просто свою цель ему помолим? Да. Моя цель, да, понять, какая задача стоит для чего, для того, чтобы опять-таки подобрать нужные правильные станок. Но так, как человек не знает, какая у него задача вообще в целом, он просто интересуется, рассматривает как стартап, да. Можно предложить, да, а ему посмотреть на обзор, то есть, ссылку, либо вытащить с него, он же куда-то, наверное, прицелился уже на какой-то станок. Так вы можете говорить, то есть, в его случай, да? Санок посмотрели, да, допустим, или там о каких-то изделиях, думаете, уже готовых, например. Да, да, да. Таким образом, да. И формулировать надо, еще. Я вот, вот, запишу еще. Алло. Задаповский. А какой-либо издадаповский, тоже свидетель. А через набильный год, почему можно подлежать? А вас запуск не делает? Вот так? Да. Сейчас пока нагрячу и формулируйте то, что мы поговорили. И есть шаг, лишь пока нагрячу и формулируйте то, что мы поговорили. Я потом по записи, это все напишу нам, могу. Вот, теперь у меня еще вопрос с ним, да, не понимаю, я вам посмотрите дорого, так как я разбираю битрикте тех, кому мы уже коммерческие. Причина, следственная, связь получается. Ты пока здесь несешь, как это скажешь. Сейчас вот перейти. Чего, код, темы можно перейти? Пока на балзе бассажаря.