 Здравствуйте. Здравствуйте. Меня Андрей зовут. Меня Сергей. Очень приятно, Сергей. Сергей, скажите, пожалуйста, вот этот, который, ну, Наталья сказал, да, какой я станок хочу? Ну, призерный, 6 киловатт, но мне бы самому услышать, что вам нужно сделать. Мне вообще надо, знаете, этот, как сказать, из фанеры, ничего, вот именно из дерева, с тирой карагач, грубо говоря, ну, всякие там, я не знаю, там. Ну, вообще, заливные столы делаем именно с этого, как он, с обоксидкой, объединённую с деревом. Вот, вот это все моменты он возьмет, да, в принципе. Ну, с массивом, конечно, он возьмет. По поводу эпоксидки, это уже, ну, как вам нужно будет шлифануть. Ну, да, соответственно, когда заливаешь свой, снимаешь, под уровень делаешь, ну, и шлифануть, шлифует ли она вообще вот эта машинка, ну, вот это обалдение. Фрезерный станок для шлифовки, он, но не суперэффективен, если вам нужно постоянно именно этим заниматься, потому что у него какие скорости, это примерно, ну, там, 5000, 5000. Оно может сгореть, да, и это будет. Не то, что сгореть просто медленно будет делать, сама фреза, ну, представляете себе, да, фрезует. Ну, можно сравнить с дрелью, но только там, на конечнике разные, так сказать. Да, да, нет, я знаю. Ну, вот она же небольшого размера, в любом случае, ну, можно поставить там 32 миллиметра, например, диаметра. Можно, в принципе, 50 миллиметров найти в этих везах. Но в любом случае, они будут, ну, это не как шлифовальная машинка, не как, например, в какой-нибудь рейс. А вот именно изделие вырезать там те же самые эти чаши, да, там, да, это да, оно для этого подходит, то есть, мостау, то есть, ну, мебель, там, посуда, какой-то декор. А арды, как сэкосо. Резко там, ну, резать можно как простые вещи, например, там для шкафов делать. Нет, мне это не интересно, мне это не интересно. А? Именно как фреза идет, да, грубо говоря, притащил, грубо говоря, горплюль, там не горплюль, но это, и мне надо сделать двух сторон, площадь, кровь, он без проблем выровняет, чем под ноль, да? Ну, выровняет. Ну, вот говорю, если вам именно шлифовкой нужно, прежде всего, то... Нет, шлифовкой это как побольше, чтобы, ну, я имею в виду это. Хотя бы грубое, просто вот, вот он, грубо говоря, он, ну, в принципе, не поделился, там по любому полоске остается от фрезы, правильно же, когда он проходит? Ну, нет, там нет, в принципе, можно и без полосок оставить. Сам прокрепить. Нет, он уплывет. Он прямо, он прямо чистый-чистый убирает, да? Да, он может чистым. Он там, смотрите, это зависит от обработки, от скорости обработки, то есть можно, в принципе, пройти довольно так, что, пусть у вас диаметр 20 миллиметров, да, уплежи, и вы как делаете по 20 миллиметров, тогда у вас еще какие-то полосочки могут быть, а если вы там по половине, например, берете шаг или 60% от диаметра, то там не будет, он прям ровненький, ровненький, гваденький будет. А еще вопрос, скажите, с ним идут вообще, этот фрез и идут вообще к нему в наборе соборудов? Ну да, начальный набор фрез он даётся, но он такой прежде для самых основных работ и для тренировки, потому что вначале вы все равно их будете стачивать, они у вас будут ломаться, скорее всего. Почему? Ну просто по началу, так скажем, по неопытности, где-то можно забыть, выставить с ноль по высоте, она может ломаться просто, потому что врежет самую заготовку. Ну, я его перезвоню сейчас, а, Сергей, 5 минут прямо, вот мне второй, сейчас перезвоню, будьте на связь, пожалуйста. Да, хорошо.