 Добрый день. Можно вас спрашивать? Да, конечно. В общем, чтобы просто было понимание, то есть опыта так работали с чпу, с танками у меня нет, но есть вот такой, как бы же у нас проект инженерный. Я там отправил фотографию. Это вопрос будет с точки зрения там, фотографию видео, с точки зрения глубины поля нашего фрезерования. Мы, короче, хотим делать матрицы для вакуумной инфузии. Кроме, например, матриц мы хотим делать, вот если вы там фотографии откроете, зеленый матбел, вот там ресивер у машины сделанный из карбона, вот он сделан из двух частей. То есть это ребята сделали условно матрицу одной части, вот вы сделали на фрезерном станке, обратную сторону тоже сделали, потом все там изготовили этот карбоновый деталь, между собой их специально склеили и склепали. То есть вот, глядя на эти формы, потом на саму форму машины посмотрите. То есть там скорее всего, конечно, матрицы эти разбивались на небольшие кусочки. Вот я в видео попытался там показать условно, как разрезами. То есть, например, можно как сделать, например, вот разрезанная сделка, матрица, значит, одна из матриц готовая, которую мы тоже должны либо по внутренней поверхности. Я про прощение перебью вот по вот этой матрице, поэтому чертежу. У вас сначала показанная деталь общая, а потом вырез деревья. Да, я делаю как бы сечения, просто да, вот условно. Первый, например, капот, ну он как бы условный капот. Вот я его перевернул, можно с этой стороны сделать, как бы что внутреннее выбралось. Так же можно и с обратной стороны сделать, чтобы по внешнему выбралось. Ну, как бы вот... Ну вообще, как это можно? Только вопрос вот размеры вот этой конкретной детали, которая... Да, но размеры там в самом начале, чтоб вы видели, я как бы размеры там указал, чтобы вы просто могли примерно понимать, какой объем там, какой размер. Там 700, вот нос 343 на 390, например, сам капот, ну по всей длине с носом 750 на 582. Вот. То есть идея такая, что потом это из фанеры вбирает, там специально обрабатывается воском разделительным полифирными маслами, как бы и потом уже там проводится вся эта процедура со смолами и слаком на инфузии. Вот. Вот для этих целей, то есть нам для моделирования и прототипирования нам нужен фрезерный чипоустонок. Соответственно, по основному чипоустонку вопроса. То есть первое, вообще нам нужен станок с мощностью в пенделе. Ну я думаю, что нам 3,5 киловатта, у нас же серийное производство. Вот, у нас же по идее там такие мелкие задачи, то есть ну пусть он делает там час, два, три часа, там эти матрицы. То есть 3,5 киловатта. Вопрос такой, вы по карбону, да прежде всего будете работать по ухзиродному волокону? Да, мы собираемся работать с карбоном. То есть станок первый? Станок сильный не нужна, там сстачиваться будут фрезер, очень быстро. И там все равно скорость большего не поставить. Поэтому мощность сильная не нужна, 3,5 хватит более чем. Да, но сами матрицы, они будут делаться из фанеры. А, все, вас интересует сначала сделать матрицу, потом вот, в видеовакуумной инкузию, если я правильно сказал, а потом собственно обрезать, это правильно? Да, обрезать все хорошо, да, то есть он будет использоваться для таких целей. То есть взяли там условно, взяли под десятки фанеров, под десятки, соединили в 3 слоя, получилось 30, сделали какой-то кафот. Склеили там его, там не знаю, ПЛВА или что обработали, сделали вакуумную инкузию, поспощали опять на фрезерный станок, он обрезал по краю, чтобы края были ровные. Следующую деталь берем, также в фанере выбираем, условно, как следующую в матрицу, так опять изготавливаем, опять под фрезерный, он там карбоней вырезает. Ну вот там я руль отправлял, ну вот, например, руль по форме круглый, чтобы он из карбона был вырезан тоже. То есть вот для таких задач, это я к чему показываю, то, во-первых, не с фрезами надо понять, вот, первое, 3 слоя киловатта мы определились, что он как бы, теперь я так понял, что у вас там эти шпендели, эти делятся на количество оборотов, то есть вот вы мне скажите, нам высоко оборотисты или низко оборотисты этот шпендель нужен, какой вот, ну или стандартный там, непонятно, то есть 22000 оборотов ему надо, либо 17, либо может 10, вот я тут недопонимаю. Так, вообще стандартно вот так хватит там, в любом случае, а я в основном, кто делает по карбону, я просто, смотрите, лично я не работал по нему, но это в любом случае хватит там 24000 оборотов точно, но вполне возможно, что там на меньшех нужно будет работать. Это мне немножко, в общем, этот вопрос я записал, я на него лучше чуть позже отвечу, но скорее всего, просто стандартные, и как он отойдет, введеное оплаждение 24000, ну там, как правило, шпиндель введеное 24000, воздушный 18000 оборотов. Я понял. Хорошо, теперь тогда по самому станку еще вопрос такой, станина у вас, то есть у вас алюминиевый стол, ну там сделаны, против профиля алюминиевые, а сама станина у него есть там, какая-то чугунная, железная какая-то или нет? Да, конечно у него есть станина, да, остальная, нет, она сталь, она не олимпливая. Поняла, теперь вопрос, нет, просто я к чему, насколько я вопрос изучал, я так понял, что самая большая проблема у вот этих врезерных чугустанков это вибрации, и вибрации не только на конечные изделиями, я интересую, что они скажут, пусть она там немножко будет кривая, как бы это мне мало волнует, эти вибрации в том числе далее сказываются на долговечность самого станка, потому что вибрации приводят к люфтам, и так далее и тому подобное, то есть, вот сама станина у вас, она, ну, какие характеристики у нее, вес, или сталь там у нее определенная толщина? Да, ну основной, на самом деле, вес, ну там еще толщина стенок, ну вообще, профилированные трубы используют 3 миллиметра толщиной, вес порядка 800 килограмм, если выберете 1325 поля, ну метр 300 на 2,5, это вполне себе, ну это профессиональный станок. Нет, смотрите, по профессиональному нам не надо, то есть, я сейчас рассуждаю под двум направлениям, либо это 600 на 900, либо это 1600 на 1600, а, не 600 на 900, ну да, короче, метр на 600, либо 1600 на 1600, вот такое смотрю. Да, тогда чуть позже вам скажет, вот именно, конкретнее, в общем, рассудите какую модель, потому что, возможно, я не протут. Ага, так, ладно, по поводу станины, окей, этот вопрос есть, по поводу вибрации, это можно решить, в частности, виборапорами, то есть, ну вообще не должно быть проблем с вибрацией. Ну по станинивопросе задала, сейчас не про виборапор, вот портал, портал у вас, портал тоже из чего сделан, портал же тоже вибра, он это основной, откуда идут вибрации? Портал, ну да, и у него еще скребление. Да, да, есть портал, портал он из более жесткого делает, там по-моему 8 миллиметров вообще, внутреннее, ну вот, это тоже профилирована такая труба, он делает наиболее жестким. Так, а направляющий получается у вас профилированный направляющий, плютка с зубой рейка, что я делаю, значит, это как бы самая такая вибростойкая конструкция с точки зрения, там, долговечности. Да, да, вимения направляющего, используя... Так, теперь вопрос такой, по поводу машинного нуля, то есть, и тут вопрос в том, что вот это OZ, насколько глубоко фрезал у вас может заходить, то есть, вот если мы берем, кажется, оно 1600 на 1600, то есть я понимаю поле, длина ширина, но мне еще это понимать. ОZ, так, по этой конструкции, это смотря какая конструкция, вообще у нас до 400 миллиметров, но там нужно иметь в виду, что фреза еще будет выпирать, то есть там порядка 300 миллиметров эффективный, вот, но давайте точнее тоже чуть позже отвечу, так можно считать 300. Так, это понятно, так, портал я спросил, Станина спросил, встану. Так, теперь по поводу этого, с того, что он в концевые датчики, они уже стоят, или это надо, этот был круг? Нет, нет, они уже стоят. Они уже стоят, да. И датчики концевые, в принципе, в управлении, там все это уже сделано, там такой днастройки не надо. Так, теперь по поводу охлаждения, то есть у станка сразу идет чилир, или как это называется, то есть водяное охлаждение. Да, вариант, если водяное, либо помпа, либо чилир используется, возлушно, оно встроенное, то есть это саму конструкцию в пинделе, там крыльчатка, которая вращается вот, ну вместе, по сути, слава<|el|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|><|zh|> KATR, в основе, вращается, и то именно как это рассказывается на карбоне, это мне нужно посмотреть, что в конкретном случае лучше, я вам, лучше. Так, теперь, тогда вот мы сейчас вот просеется про говорим, вот, конечно, вы мне говорите, идеальные варианты, идеальные варианты, вот мне девушка, я, к сожалению, не знаю, как зовут менеджер, она мне обозначила, что сумма начинается 2,5 миллиона тингер, это за 100, 1600, 1600, 1600, это что тогда получается базовая комплектация, то есть там станина, я к этому привязываюсь, вот эти шаговые, эти концовые датчики, потом вот эти вот всякие там конструкции, она уже в базовую конструкцию, входит туда, или это все надо долкомплектовать, и цена будет расти, охлаждение. По ценам я не скажу, я не скажу, я как раз нужно вам обсуждать. Смотрите, я сейчас присутствую при разговоре, на цену влияет именно как раз-таки управление, мощные шпинделя, и какие будут двигателя, просто станины, датчики и так далее, это уже в базовой конструкции включено, это не нужно укомплектовать, если у вас идет база, есть то, что переменные параметры, также по шпинду, он будет либо 3,5 киловатта, либо он будет 2 киловатта, либо, например, 6 киловатт, но на это будет цена влиять только их шпинделя. Хорошо, но если вот 3,5 киловатта, у него уже сразу будут идти водяное охлаждение, никакие чиллеры ничего покупать не должен было, оно идет в комплектации. В базовой комплектации при водяном охлаждении уже дает вам охлаждение, то есть уже в принципе, если вы хотите до укомплектовать, все, о чем можно будет укомплектовать, я это пропишу отдельно, то есть чем можно сносить, но для того, чтобы базово работать, дать базово охлаждать, в любом случае это в базе идет. Теперь вопрос тогда по аспирации воздуха, то есть надо тогда понять, сколько будет стоить комплект вот этих гов, и соответственно, сама улитка, которая вытягивает, то есть все дело в мешок. Отпишу, да, это я все вам пропишу, то есть допустим я пропишу, я отдельно под сценом, но сначала нужно с основной комплектанцией определиться, то есть сейчас с основной вашей задачей и какая конструкция и по мощности вам подойдет, то есть чтобы у меня слоопираться уже и прописывать что в базе, а что вы докупите. Хорошо, теперь скажите мне такой вопрос, вот теперь по самой комплектации то, что мы с вами говорим NS Studio или это будет контроллер, вот предположим, и получилось у нас все с вами, мы вы зашли через торги, мы заказали у вас через OM-маркет, я так понимаю, что у вас есть базовые обучения, это наверное видеоуроки какие-то, где можно загрузить, посмотреть, но вопрос такой, если мы, например, условно, вот я сейчас показал, как пример вот эту машину, если мы возьмем, например, какую-то поверхность, подготовим ее в SolidWox, сделаем управляющие команды через ArtCam, Autodesk ArtCam, вот можно ли будет с вашим специалистом вот попробовать, да, чтобы позади была какая-то уже серийная деталь, которую мы будем использовать, а именно как черновик попробовать с вашим специалистом вот эту технологию проработать, или у вас это не предусмотрено? Нет, насколько я понял, вы хотите, как производственный процесс настроить? Ну да, попробовать просто именно, то есть тут идея была такая, что я как бы взял, то есть я изучил технологию вот этой вакуумной культуры, все это посмотрел, установил себе ArtCam, скачал пиратский, через SolidWox я не смог сделать, как бы, условно, выгрузить чипу, установка со всеми, со всеми этими характеристиками, я сделал эту поверхность, загрузил ее в ArtCam и в ArtCam уже сделал управляющие команды, то есть вот тут вопрос можно ли будет вот эту процедуру, а единочды или там, ну, проделать с вашими специалистами? Нет, вот все-таки то, что вы говорите, это уже такие, это сильные детали, это уже можно сказать, оптимизация презурсного процесса, этим мы не занимаемся, а что, чем я навесим, чем занимаемся вот в рамках обучения, это начало работы, вот как раз программы, основы, чтобы вы могли делать самые первые, они простые будут работы, чтобы вы могли, так скажем, поиграться с настройками и вот как раз как это сказать чтобы вы могли в принципе ориентироваться в настройках, чтобы в дальнейшем работали, потому что задача, которую у вас будут практически, там, ну, безграничное количество, но у них у всех есть общая методика, как к этому подходить, вот мы именно методику определяем и дальше по сути свободное плавание отправляем, и в итоге мы будем делать видео уроки на связи, если что. Ну, хорошо, вопрос-то такой, вот изучив вот эти видеоролики и ту процедуру, которую я вам проговорил, то есть, ну, обладает человек с высшим образованием, там, инженерным, теоретически то, что я сейчас в последовательность проговорил, она жидо, мы сможем после вашего обучения ее обучения, понятно, что будут какие-то проблемы, их реза, сломаться, еще чего-то, но чисто уже вот ваш как опыт узнать. Ну, вполне реализуем. Хорошо, тогда такой вопрос, смотрите, когда я показывал раму, по комплектации, то есть сразу тогда вот, обговорить, что это 3,5 киловатта, если вы говорите, что система охлаждения базовая с уликой ее достаточно, то тогда, наверное, чиллер как таковой не нужен, хотя тут чиллер вопрос такой, чиллер, если комплектуется лазерность, то чиллер, из них можно будет друг на друга переключать или нет. Так, прошу прощения еще раз повторить последнее. То есть мы хотим купить первое фрезерный чипуустонок и мы хотим купить лазерный по дереву чипуустонок. Я так понимаю, что лазерный чипуустонок вы тоже комплектуете чиллером, ну то есть вставатная лампа, она все равно охлаждает водяное охлаждение или у нее встроенный чиллер уже идет. Так, в лазерный нестроенный чиллер он тоже будет. То есть сейчас еще раз вопрос в том, что можно ли один и тот же чиллер использовать под разную пустуту? Да, да, да, да, может. Хорошо, это я понял. Ну, тогда получается, мощность нужна 3,5 киловатта, теперь по поводу контроллера, управляющего А11. Во-первых, я так понимаю, что те задачи, которые он показал, нам 3 оси будет вполне достаточно. То есть, ну потому что 4-й и 8-й, наверное, безумных денег будет уже стоить. Это конечно, уточнить надо конкретнее, но вот смотрите, в целом, да, это в 3 ося, то, что его показали можно сделать, но опять же, если вот глядеть на сам автомобиль, то тут я уже не уверен, честно скажу. То есть, это именно нужно понимать. Если можно сделать течение так, чтобы, ну вот, вы же представляете, что это, ну, это, это, я все понимаю. Я и спрашиваю, вот эта поворотная башка, вот у вас есть 3, 4-й и 8-й, не то, что там крутится труба, условно, и вырезается, а я вот... Вы говорите про шпиль, про башку, которая под углом, которая идет, она, наверное, уже будет безумных денег стоить. Да, тогда это будет, он сильно дороже. Ну, соответственно, как бы, та, которая как токарный станок, она нам не нужна, на самом деле. То есть, здесь по дереву, если бы пометал, то тут вопрос второй, ну, трубы режем, нам нужна эта, это очень третья, третья ось для, а здесь как бы это не надо. Ладно, хорошо. То есть, получается, тогда вот это вот 3,5 киловатта трехосевой и по самой управляющему контроллеру. То есть, получается, тогда если 3 оси, то это 11 контроллер, насколько я понял. Но вопрос стоит такой, арткам, если я буду работать с арткамом и программы делать, выпускать через арткам, мне где будет удобнее работать? Вы на студии загружать уже эти G-коды, которые я получил из арткама, или мне удобнее будет работать с управляющим контроллером A11? Так, сейчас на этот вопрос, с каким контроллером будет удобнее работать, ну, и с тем и с тем можно, на самом деле. Ну, удобнее. Ну, наверное, с пунктом, конечно, ну, тогда получается, по управлению, мне надо так, чтобы вы мне написали, тогда сколько будет стоить, если в базовое идет CNS-студия, ну, это я уже вот девушки говорю, да, и если мы долг комплектуем этим пультом A11, то есть, ну, чтобы было просто как бы строчка грубо, в базовой комплектации, если мы хотим пульс, то было написано, чтобы вы из пульта еще бы стоить. Да, с пульсом, да. На данный момент мы сейчас все равно изучим еще раз ваше видео, да, чтобы вообще понять, какая комплектация подойдет, чтобы уже итог, может быть, какие-то вопросы дополнительные вам задать, нужно немножко понять, нужна ли вам точно какая-то осель, если это можно, ну, без четвертой ахивы, то можно понять. Вы можете, при республике, вы можете еще приспать какие-то примеры? Ну, хорошо, я в YouTube посмотрю, как бы вам, да, давайте там, где делают вам скинуть, вот, теперь, да, потому что, исходя вот из этих деталей, там, в принципе, можно, ну, как бы при желании сечениями натриасивить, но есть в отдельной слухе, да, там, никак. Не, ну, я просто вижу это так, что там, где, если вдруг четвертой оси нет, я условно, вырезал какую-то поверхность, потом я... Потом я доработал вторую поверхность, а между собой их либо склеивал, либо придумал их с тыковкой, тогда у меня получилась объемная фигура, и с ней я уже работаю, как с матрицей, то есть я могу по идее так делать. То есть это уже вопрос творчества здесь, кто как подходит и какой есть возможность. Вот, так, с этим, с этим проговорили, теперь по поводу так, поэтому я все понял, теперь по поводу лазерного, лазерного, всего два станка. Первое, в класс вы мне скинули комплектацию, там непонятно, там идет ламелевый стол, за эту сцену, или соцвыстол, потому что так написано, там вроде то и то. Там двадцатого основного стола в этой речной, дополнительно соцвыстол идет в комплекте, то есть идут два стола. А, сразу идут два стола. Ну, отдельно соцвыстол ставится на речный стол в случае, если вам надо работать с мелкими деталями, например, либо с каким-то тканем незастребенным, чтобы не поднял материал, тогда два стола основной идет речный стол. Все, я понял. Теперь по поводу этого системы охлаждения, вот он написано CW5200. Я вот так поизучал, я так понимаю, это тоже чиллер, но только у него чего получается, это чиллер сразу дополнительно ставится, и он входит уже в эту сумму миллион шестьсот два. Да, все верно, он уже в комплекте просчитан, потому что, когда вы сказали про, ну, производство работы со студентами, да, ну и посредственно-то, здесь важно, если, допустим, была бы водяная помпа, как на лазерном станке, здесь нужно будет идти ответственность на операторе, чтобы он следил за температурой воды, то есть если он в шоку может загореть, соответственно, мы уже учли, этот момент и вставили чиллер фреоновый, чтобы вы могли непосредственно работать безпрерывно и непосредственно, не встал в шоку. Хорошо, фреоновый, а его как час-то обслуживать надо? В раз полгода менять. И вот надо новый фреон туда закачивать? Да-да, но это уже все у вас в обучении у нас, если все объяснит расхаживаться. Я понял. Хорошо, и получается воздушный компрессор, теперь вот по поводу компрессора, это, я так понимаю, вытяжки. А туда говры какие-то идут? Нет, то есть дыма удаления вот этого, или это мы отдельно должны будем говры докупать, чтобы на улицу куда-то это выводить? Как это вообще все реализовалось? Вытяжка? Вот воздушный компрессор, это что я себе предстою? А, воздушный компрессор нет, это получается стан компрессор, то есть это комплектующий, я покажу фотографии, который уже подключается к станку, к питанию и даёт воздух, очает зону резки, то есть это уже устройство дополнительное. А, всё, я понял, это как охлаждению всё относится, что ли? Ну это относится к тому, чтобы, например, охлаждать зону резки, потому что луч он горячий, да? Всё, до меня дошло, дошло, дошло. То есть эта зона ритки просто выдохла, да, я понял, да. Так, по охлаждению водяной, а хорошо, а санава, эта система вот эта улитка, которая убирает дым, то есть она идёт в комплекте или нет? К лазерному сумку, да, эта система, вытяжка, нет, в комплекту. А там как комплект гофр, как их-то идёт, чтобы мы могли потом это вывести? Да, идут гофры из станка, да, к улитке, с улитки, то есть на выход, вам нужно выход предусмотреть, куда будет выходить. Ага, так, получается, тогда теперь, теперь по своему питанию, то есть, по потребляемой мощности вот такого лазерного станка вместе с чиллером, я так понимаю, она что-то 10 киловатт будет? Полтора киловата. А чиллер вот написано 5200, это он не значит, что он 5500? Нет, нет, нет, нет, это его модель. А, это просто его модель. Так полтора киловата. Полтора киловата, то есть, условно, я однофазное напряжение, любое, как бы мне там два полной квадрата не хватит. Хорошо, а теперь по поводу станка этого фрезерного, вот с учётом аспирации воздуха, с учётом вот этого всего охлаждения, я не знаю, что башка 3,5 киловатта, но в общие тогда потребляемая мощность у него какая будет, и с какой фазной напряжения будет? У меня потому, что есть 3 фазы, да, они порядка 3 фазы, порядка 12 киловатт. Есть одна фаза, но она порядка 5 киловатт, не больше, то есть, там посещение квадрата, то есть, вот здесь, как у фрезерного станка, кажется. Ну давайте сначала мы с комплектацией определимся, и про каждую модель мы пропишем, сколько киловатт он в среднем будет использовать, это мы уже даем в рекомендации непосредственно в рамках, то есть, при составлении поставки, комплектации такого роста, то есть это всё он пропишем. Сейчас базово даже не понимая, какая модель подойдёт, потому что опять же вышли нюансы, что вам нужно, допустим, высота среза это свыше 200 миллиметров, да, здесь уже не подойдёт, то есть, это не значит, что она свыше 200 сантиметров, вы сказали у вас, да? Вали, да. Ну, теоретически, ну я понял, 20 сантиметров, 20 сантиметров. Ну надо смотреть, в общем, я же говорю, это творческая задача, то есть, тут она смотреть на цену, то есть, должны быть какие-то вариации, потому что, условно, если будет вот пример, то есть, мы кондуктор вырезали на чепу станке лазерном, то есть, почему я кинулся покупать, кондуктор вырезали. Я все сделал детали, ну то есть, кондуктор предполагает, что я туда трубы специально складываю на эту фанеру, и у меня геометрия уже машина соблюдена, дальше я могу её обваривать эти трубы потихоньку на прихватке. Вот я все сделал, что она, ну искал в городе Кустаная, как бы на поле лазерной резки, минимум метр. Вот, но чтобы у меня, как бы, жесткость определенная у кондуктора была, и детали не разбивать. К сожалению, все рекламные агентства были заняты, и у меня вызвался помочь только один парень, он, по-моему, у вас, наверное, и покупал свой лазерный станок, тоже на Руиде, этого мне посоветовал. У него поле всего было 60 на 40. И мне пришлось полностью этот кондуктор перелисовывать, переделывать, как бы ему отдавать. То есть, тут зависит, на самом деле, от цены. То есть, вот вы мне назовите, скажем, если 2,5 миллиона там, или какой-то там еще плюс-предел, у меня будет одобрено, то я могу вот такой купить. То есть, подойти к этому, допустим, проекту с другой стороны, исходя из возможности станка, и, по-моему, понимать. Да, то есть, я буду подходить, исходя из возможности станка, но мне, конечно, нужны удобства. Ну, понял. Чтобы вы мне вариации предложили, что это будет такая-такая-такая строчка. Я их включил, у меня получилось 2,5 миллиона. Поняла. Если я включаю, какой-то еще строчку, получается 2,700, я иду к некоторую и просто объясняю это, что мне вот это было бы удобнее. Он мне говорит, вот тебе тогда 2,700. Я понял. Либо он скажет, нет, 2,500. Так же вот... Ну, давайте, знаете, как тогда, как вот сказал сейчас Сергей, отправите еще более детальнее вашу задачу, мы скажем, при конструкции такой-то, цена такая-то, можно вот в такой стороны подойти, грубо говоря, рекомендаться. Как сделать, допустим, его уже выберите, либо здесь на так, либо так. Хорошо. И второй вопрос, который я отправил, меня интересует, вот вы, как у вас большой опыт, срезы. Под эту задачу надо, чтобы вы мне тогда подобрали срезы. И тоже написали, и примерно сказали, то есть вот, я понимаю, что можно безграмотно подойти, и фрезы там сломаются в первую же минуту работы, но, условно, вы все равно из своего опыта должны сказать, что там хорошим у тебя надо доказать, там не 10 фрез, а 15, тогда тебе их, ну, теоретически, должно хватить вот на такой продолжительный срок, а дальше как бы это уже от нас будет зависеть, то есть, а просто одну мы купим, она сломается, потом я опять через торги буду, вторую что ли сказать, но это неправильно, то есть хотелось бы, что здесь еще в комплект, что-то тоже определить ценно, да, оптимальные фрезы под наши задачи, там, и оптимальные, и оптимальные их количества. Я поняла, хорошо. Тогда ждем от вас образцы и ели, я постараюсь что-то вам предложить в плане вашей задачи, хорошо? Пару вариантов, чтобы мы могли ориентироваться и рассмотреть. Хорошо, я тогда после обеда вам скину, ладно? Да, хорошо, давайте, конечно, ждем. Я договорюсь, Кустаня, спасибо большое.