 Здравствуйте. Меня Морозов. Меня Сергей. Хотел узнать. Смотри, Сергей, вот я хотел бы узнать толщина, срез, немальная, какая вообще для этого используется. Для чего? Чтобы иметь. Мне надо раскраить материал и какая толщина врез минимально может использоваться. Какой материал для начала? Стекомагнезит. Сынок, стекомагнезит. Так, ну смотрите, вот какая минимальная толщина, если вы говорите про хвостовик, то это 3 миллиметра, 3,175, если бы это точно. То есть вот если резать 4 миллиметра, то грубо вот будет. Это хвостовик. Хвостовик это та часть, которая не режущая, а которая крепится именно в тангу. А вот если вы говорите про режущую часть, то там может быть и пол миллиметра. Ну я не знаю точно, как это поведет себя на вашем материале. То есть это у вас, если честно, мне надо посмотреть, это у вас твердый композит какой-то. Нет, это он сам по себе не твердый, но я вам скажу, он не тверже ЛДСП. Не тверже ЛДСП? Да, потому что его просто можно взять, просто обычное множество. Он режется ножом, например, можно просто разрезать верхнюю нижнюю часть и сломать пополам, например, чего нельзя, что я уже сказал. То есть такой компонент, он чем-то его применяет. Его применение, как саркона, но плотность у него высокая, и структура она не крошится, и она огнеупорная, и она благо нефтисывающая. Ну, говорю там в принципе, но вообще лучше, наверное, алмазные фрезы использовать? Ну, твердосплавные фрезы, да, вполне себе достаточно. Они обычно так продаются, на самом деле. Ну, твердосплавные, просто покупайте, и все алмазное. Я сейчас на такое пишу, просто очень часто, алмазное, там на самом деле, так не разберешься, если вот, настоятельно покупать, там пишут что угодно. Вот, под алмазными очень разные вещи понимают, просто напыление или сам материал, ну и материал тоже не алмазный.