 Давайте определимся. У вас толщина характерная, какая у листов? 11 сантиметров, 10 миллиметров. Он по своим свойствам насколько гибкий. Условно я что имею в виду, если фреза мы используема стружка вверх, то есть спираль вытягивает стружку вверх, она будет и материал вытягивать. Если это ПВХ, это критично. Я просто пример привожу. Если на ПВХ его вытягивать вверх нельзя. А если твердый, то можно. Он твердый достаточно? Я вам скажу, как плотность. Смотрите, у него вообще 390 килограмм на кубический метр. В общем, если вы не разрубите, вы в интернете можете посмотреть свойство. У него плотность порядка 1000 килограмм на кубический метр. В 90-30, в зависимости от стандартной стандарты, у него по техническим характеристикам 90-90 килограмм на кубический метр. Я не думаю, что там проблемы будут. Вопрос не про плотность. Какой минимальный интерес? Можно попробовать, 1,5 мм. Какие способы оплатить? Это не ко мне вопрос. А по фрезам? Я посмотрю, какие времены в шоком количестве. Вам количество какое нужно? Я сейчас 500 квадратных метров в секунду. В общей сложности на 1 лист уходит порядка 170-173. Около 9 метров в крае листа 1. Вы имеете в виду длину траектории 9 метров? Да, да, да. И 1 см глубина? Это как промышленный станкан. Какой у него срок? 500 квадратных метров. 200 листов на каждый лист по 9 метров. 1800, 200, 9 метров. Вы имеете в виду время обработки? Я хотел бы узнать время обработки. И насколько вам сможет решить эту задачу без поломок. Понятно, что вы его утром включили. Или он целый день сидел обрабатывал. С перерывом, чтобы материал поставить, уважить, закрепить. Вы имеете в виду сам станок? Да, да, да. Если в станке ничего не будет, то все вопросы будут на самом деле к фрезе. Мне просто нужно посмотреть, посчитать, какая подача ему будет. Как будут часто лететь фрезы? Я не знаю. Если на фоне, но там при бережном использовании можно хоть одну фрезу. Здесь я не знаю. Например, какой-нибудь карбон очень сильно фрезы тупит. Я говорю, посмотреть надо. Смотрите, пожалуйста, если нельзя трудить. Потом информацию будет. Потому что мы сейчас в процессе этого. Можно тупочку ей передать? Да, да. А у нас спасибо. Очень тихо. Вот, запилась. Пока тебе. Еще вопрос будет по-албатски. Да, да. У вас телефон. Удобно, да? Да, конечно, я его слушаю. Смотрите, потом эта цена окончательная. Такие варианты оплатить, рассрочек, кредит. Рассрочка будет от касты в банк с пятницу по воскресенье. Кредиты тоже есть. В общем, можно ли бы частично оформить, не то что бы. Касты в бумаге есть, да? Да, да. Ну там, да, одного человека до двух миллионов, либо разом, один еще. То есть можно будет несколько мечтами и на всю сумму оформить. Вот так вот просто вывезти, да? Да. Все хорошо. Спасибо, пока вопросов нет. Я там, какие-то вопросы технического просьба пересветили. Да, вы можете меня отправить? Да, я сейчас. И возможность, мануал в Кинте, пожалуйста, вот именно по вот этому образу, как я вам говорю. Так, что какое там будет. Смотрите. Вы имеете дублот на остановку? Да, да, да, максимально. Мануал, все, сколько течет, сколько работок, все вот. Сейчас кормячийского мы подготовлю. Давайте подготовим все. Хорошо, спасибо большое.