 Можно 6, 10, 20, если конечно тут добавить кислородные баллоны, они и в этот компрессор. Это не совсем так, я могу сейчас тех специалистов наценизать, чтобы он более подробно вам разъяснил по толщине резки. Вам сейчас объяснит подробно. Подождите пару минут, хорошо? Сейчас минуту. Привет. Добрый день, меня зовут Евгений. Как вас зовут? Дима. Дмитрий. Просто Дима. Какие задачи у вас по-орисски металл? Я вообще хотел заказать лазинный станок. Интересовался я с прошлей. Трехкиловатный, с размером 15-30. Рабочие поля, они тоже, как у всех, работщих поля есть разные. 1300 на 2,5, есть 15-30, есть больше и так далее. То есть у них нет такого стандарта. 15-30 нормально подойдется. Если вы будете работать с сольто-металлом, вот четверки выше, там уже листы идут 6 метровые. Ширина у них идет 3 метра к ширину, поэтому здесь 15-30. Но нужно будет учитывать, что вам нужно будет его еще краить, потому что стандарты они идут 6 метровые. Длину? Это уже их непроблемы клиентов. Но услуг уже сомневается. Но имеется в виду, если у вас будет раскладка, допустим, нужно будет раскладку сделать на полный лист, то тогда нужно будет клиенту вам говорить, что он будет по-поламу, словно говоря, развязан лист. Я же не знаю, я не могу заранее сказать, в год сколько их будет, например, может такая клиент, кто знает. Поэтому лучше 15-30 взять, обычно трехкиловатные. Так, трехкиловатные, если вы до себя уже мощность определили, то какую толщину вы хотите резать в целом? Я же говорю, в одном цехе я недавно видел, короче, 20-ку тоже резать, да, вот трехкиловатным, с компрессором, кемоли. Но в основном у нас двое курежет, ну, для ворота там дым, дым, для навесов. Ну, смотрите, 20-ку резать, черный металл, вы говорите, видели? Да, обычно черный металл, с поцаткой. Ну, обычно, если вы работаете с 20-кой, вам как минимум нужно использовать кислород. Вы можете его прорезать, но вы будете резать на таких тонких скоростях, где у вас торец придется потом обрабатывать после. Ну, и то 20-ка для трехкиловат, ну, если вы в этом сами уверены, как бы, мы вам можем поставить, но он не будет резать 20-ку. Подпик. То есть, 20-ка, чтобы он корректно его резал, там не менее 6 киловатт, не менее. Не менее, 4 киловатт тоже. А, допустим, трехкиловаттный максимум, сколько миллиметров мог вырезать? Сейчас я вам кое-что предысторию сначала объясню, а потом на ваш вопрос отвечу. То есть, смотрите, чем выше скорость обработки, грубо говоря, которую вы можете выставить? Допустим, возьмем там для простоты расчетов, допустим, пятерку, вот хотите его резать. Чем выше скорости обработки, чем ваш торец, линия среза, будет иметь более ровный сред, то есть, грубо говоря, почти как 90 градусов. У вас будет меньше оплава, не будет эффекта... Зоусенцев. Да, зоусенцев не будет, который в последующем нужно обрабатывать. То есть, чем выше, вы скорость ставите, также здесь нужно учитывать, что этот с кислородом, в любом случае, торец у вас будет более чище, более лучше. Чем вы снижаете, по вашей параметре, резки, вы можете больше толщину прорезать, но при этом у вас будет не то, что за жизоусенцы, больше будет окалина и будет, грубо говоря, расхождение между верхней точкой и нижней точкой, где листь лежит. То есть, будет эффект с коса края идти. Этот эффект с коса края может выйти, если в последующем, допустим, у вас будет стык-стык, детали ставятся при сварке, да, допустим, это может плохо сказаться, допустим, могут детали не совпасть. Так вот, если вы даже будете резать на самых минимальных значениях, даже несмотря на то, что, как бы, китайцы заявляют, что он на минимальных параметрах, я вам сейчас по таблицей даже открою, более точнее скажу, по-моему, в районе даже не 20, а в районе, по-моему, 16 или 18 идет, то по этим параметрам не нужно на них операция, нужно от этих максимальных параметров 2-3 ступени вниз идти. Я вам таблицу скину, чтобы вы понимали, про что я говорю. Сейчас одну секунду, я вам сейчас таблицу открою, мы же про черный металл говорим, правильно? Да, обычно. Ну, в основном у нас черный металл. Черный металл. В этом рецк, ватун, вода. Да, вот трехкиловатные заявляют, да, китайцы, что он будет резать, сейчас я вам скажу. Ну вот, самое последнее его, как бы, ступени, это 20-ка, на скоростях 0,5-0,8 мм в минуту. Это самые-самые минимальные скоростя. Вот, что он корректно, и вы реально получите результат, приемлемый на этих параметрах, рассчитывать не стоит. По крайней мере, если вам может, и другие компании будут обещать, на практике вам скажу, что такого не будет. Учитывайте, что нужно, вот у него идет 16, примерно. 16, 12, вот 12 будет более-менее, вот так вот. Все, что относится, там, к двойке, допустим, двойке, там, до десятки, нормально будет. И второе получается, в целом, если ваша задача потом регулярно 20-ку резать, 20-ку, то тут выгоднее будет вообще плазмин из станок приобретать, потому что он лучше себя чувствует на большей толщине. А лазерный станок, чтобы по 20-ку мощность подогнать, тут даже не 6 киловатт, если честно. Тут не 6 даже киловатт, тут много больше будет. То есть я вам просто по практике могу сказать. Ну, если я вам просто 20-ка отказать, то есть ни проблем не было. Ну, я вам по стоимости, это конечно напишем, если, ваш выбор, да, если как бы... На счет лидинга хотел спросить, какого там условия? Ну, по лидиуму, компанию вам сведем, чтобы вы более подробнее сказали. Я сейчас потом номер передам, Наталья, который разговаривает, нам более подробнее расскажет. По технической части хотел бы, до конца еще некоторые вопросы. Вы планируете работать с трубой? Кругло или квадратно? Труборезм? Это ползетами вместе или отдельно? Вот, здесь получается, можно сделать удлиненную ось X, где потом вы можете подключить труборез. И контроллер, что важно, сразу долкомплектовать контроллер, который в дальнейшем будет позволять вам работать труборезом. То есть, если даже вы сразу не берете, условно говоря, труборез, вы к нему закладываете функционал, чтобы потом вы могли его долкомплектовать. Либо, если вам это не надо, тогда не делаем этого. Потому что стоимость тоже это будет гай. Получается, вверхна там линия, которая держит в этот лазер головку. Да, это очень X, она будет удлиняться. Пример тоже покажем, как это будет выглядеть. Это уже другой разговор, реально. И вдруг понадобится, я могу дальше привести этот споног дополнительной. Сам труборез можете потом его долкомплектовать, но у вас станок будет позволять это сделать, либо не позволять. То есть, если, допустим, стандартном режиме идет, у вас OECC стандартном, и потом труборез не поставить. Я знаю, я знаю. Вот этот нюанс, то есть, тоже надо или не надо все-таки теперь? Ну, да, конечно, и вдруг, я, вот, тендером заниматься, например, у вас есть сейнят, тут и тут и... Да, или металлоконструкции, допустим, какие-то разумы. Да, для себя вот могу. Да, здесь будут идти вариации, то есть, под какой диаметр вы пока не знаете, как я понял, да? Ну, в общем, 250, наверное. Ну, хорошо, 250 там до 300 можно сделать, до 300. Тоже будет раз, мы распишем, до 250 пока запишем, и варианты вам сделаем. Потом, еще момент, цвет мета вы планируете работать или нет? То есть, если цветным металлом, то есть, допустим, алюминий или... Конечно, конечно. Вот, почему я спрашиваю, потому что если цветным металлом работать, то у него есть отражение, и есть излучатели, которые имеют защиту от обратного изучения. Вот, допустим, есть трех киловаттненьких, которые обычные и стандартные, они без защиты идут, есть защитой. Ясно, ясно. А вот шести киловаттников нет у защиты. То есть, здесь надо будет сам излучатель использовать, не рейкус, а ипежи, но он сильно дороже. Примерно на 40% выше, знаешь. Вау. То есть, у них, они позиционируют себя, что у них уже есть изучение защиты от обратного изучения, но если там в шести киловаттах рассматривать этот производитель, то как бы ну дорого. Вот, в общем, есть? Как? То, что мне рекламируют там, инстаграм или валибо-базу, допустим, да, вот. Все, те стандди, которые трех киловаттненьких, 15-300 с размером, они там написаны, типа со всеми материалами можно... Написаны одно, а в практических у вас будет чуть-чуть другое, то, что я вам говорю. Ну, китайцами, если будете общаться, они вам, как бы, наговорят много, я не знаю, как с какими-то другими компаниями имели, они работали сами, инстаграм, или нет. А валибо прям кипит, знаешь, бёдка. Там, они вам, не вансов, никогда не будут каких-то говорить. Конечно, они вам скажут, покупайте, и все, потом разбирайтесь. Но здесь, как я вам говорю, что вы учитывали, вот реально, если трех киловаттник, он есть защитой, но тогда, вы имеете в виду, что до 20-ки, резать не получится. Если реально подбирать по 20-ке, то тогда не рейкус нужно использовать, а излучатель IPG, он дорогой. То есть, 6 киловатток он вообще дорого выйдет. Ну, я понял, короче, лучше, там 20-ка, отладка мучится не обзять, не надо так сказать. Если 20-ка реально у вас будет объем, вам дешевле будет отдельно плазменный станок под это заточить. А вот плазменный станок он с тонким металлом, наоборот, не будет справляться. То есть, как бы можно было сказать, что лучше плазменный станок брать и будет вам счастье. Но плазменный станок у него тоже есть свои нивансы. То есть, он с тонким металлом не работает, он его ведет. Второе получается, у него минимальный диаметр вырезания кратно меньше, минимально, допустим, если вам круг нужно будет сделать, не менее 70 миллиметров, так как бы такой. Ну, можно чуть поменьше, конечно, что сделать. Но учитывайте, что перфорацию на нем точно делать нельзя будет, как на ладерном станке. А ладерным станком можно, да? Да, ладерную перфорацию можно делать. Ну, я, короче, видел, те, которые делают, да, вот, занимаются этим, у них основной клиентой, короче, двойка, полторашка, ну, ну... Обычно так, да, да, до пятерки, до шестерки, обычно, да, самые ходовые. Режут, ну, 3 киловаттам, десятку, но с компрессором они резали, короче, ну... Ну вот, смотрите, теперь компрессор, да, то есть здесь два... Да, я понял вас. Смотрите, что касается компрессора, есть здесь два варианта. Если вы работаете с кислородом, кислородные баллоны использовать, у вас линия среза будет чище, реально будет. Но вы тогда нужно будет постоянно кислородные баллоны, как бы, пополнять, да, заправлять, да. Либо вы покупаете компрессор, он идет там в районе 15 киловатт, это будет как бы жатым воздухом, чуть-чуть у вас качество, в любом случае, будет хуже, чем от кислорода. Но тогда это более выгоднее, вам не надо постоянно баллоны взять. Ну, и его лучше вообще, я рекомендовал, и без поля, не до десятки, там, даже, наверное, до шестерки. Там, ну, до десятки, конечно, тоже можно. Твойку смело, да, двойку может. Да, компрессор, если компрессор дал вас будет стоять, производительность, но, как я вам говорю, там, в районе 15 киловатт, вы там двойку, там, до пятерки, можете компрессором работать. А если заказчик появится, которому нужно идеально десятку вырезать, то вам нужно будет на кислород переключаться. Естественно, если там латуин или что-нибудь, пусть, ну, нам, в принципе, даже, азот поставить. Азот, не латуин даже, алюминий, да, вам нужно. А этот, не жовейка нужно будет, этот, как вы вам скажите, не жовейка нужно будет азот ставить, а если будете цвет медом работать, там, да, другим, другой газ нужно будет использовать. Но здесь нужно учитывать, как я, как я вам изначально сказал, нужно самый звучатель, если вы с латуинем будете работать, нужно этот, зачитай иметь. Это не металл, если честно, могу сказать, а же это как бы вот, потому что я не видел них делать, которые же, как раз, в городе. Я сам в Туркестане цветным металлом не, я не видел это. Это кто-то больше, это зовут этого. Ну, цвет мета вообще, да, он редко, и вообще на фрезеренном станках цели собразни даже по такому обрамке. Можем сказать, реально, да, вот 99% клиентов в основном обычный там черный металл. Ну, смотрите, в общем, если по цене вам, как будет выгоднее, просто я вам, как бы, могу посомнятать, дальше вы сами можете выбор сделать. Если вы хотите заложить труборез, то есть просто удлинить OS X, установить туда контроллер, который в дальнейшем вам позволит работать. Потом мощность, как бы, баланс, 3 киловатта он нормальный, но учитывайте, что до 20 не нужно на него такие ожидания ставить, что вот там 20 будет на нем резать. И поставить защиту на всякий случай, то есть, изучатель защиты, что если там, допустим, цвет мет будет, то, как бы, у вас звучатель может с этим работать. Ну, и рабочая поля полтора на три метра. Вот такую, пока базовую комплектацию по соотношению цена и задачи, которую, по крайней мере, пока я вижу. Все, что дальше, допустим, если рассматривать, изучатель IPG для того, чтобы 20 раз ваттить. Вам это дорого выйдет? Райку с нормальным будет. Просто его защиты. Вот он есть в 3 киловаттнике мощности в 3 киловаттах. Если хотите, его можно заложить. Ну, теперь давайте определимся с ценой, да, вот без трубореза, но забавками там, что потом можно было поставить туда. Видите, если вы строите с труборезом, то тут уже будет комплектация чуть с Pro-серии. Чтобы вы понимали разницу, когда он коммерческо отправит, сейчас я объясню, в чем разница Pro-серия. Там уже серводвигателя будут усилены, более мощности стоять. Ну, стандартные функционалы, такие как Autofocus, это будет и с труборезом, и без трубореза. Autofocus, что такое? Если вы меняете, допустим, толщину и сделаете, то программно вы уже записали фокусное расстояние на голове, он скорректирует. То есть вам вручную не нужно это делать. Это функция будет в стандарте. Мы вам сделаем тогда предложение получать с рабочим полем 1,5-3 метра без трубореза и с труборезом с 3-х киловаттной мощностью. Я ж правильно понял? Или все-таки вы хотите 6 киловаттам смотреть APG? Валим, сколько будет? Ну, давайте чтобы не голос словно, мы вам стоимость напишет Наталья. Значительная разница, она может за что-то не стоит. Минимально, да, Валим? Минимально, но там в трех киловаттниках может, наверное, даже 70% может 7 миллионов разница быть даже в этом диапазоне. Это не просто так. Обычно, если есть необходимость, тогда можно это сделать. А если у вас там один клиент в год, ну как бы переплачивать в начале, на мой взгляд, нет смысла. Да, поэтому, лучше не принимать этого клиента или переплачивать только дверегу сверху. Ну да. Обычно, у меня 99% металлом работает с двойкой, с керком, с керком, да. В общем, с на чем зафиксировали? Значит, рабочая поля 1,5-3 метра комплектация с труборезом и еще какие вопросы были. А, компрессор еще, да, вы говорили? Ну, компрессор не сам куплю на гану. Хорошо, без компрессора, да. Все, если по каким-то по лизингу вам Наталья расскажет, если какие-то вопросы технически будет, просто напишите, она свяжет меня с вами. Хорошо, хорошо. Все, я переключаю на него все. Она вам передает очень по предложению, а потом свяжите с ней уже. Всего доброго.